حسنًا.
حسنًا، أبولو 8. نود تغيير الموقع، نود استخدام النجم 26، أي 2-6؛ نود جعله قريبًا من أفق الأرض لمجموعتين، مجموعتين. ثم نود استخدام النجم 16 بعيدًا عن أفق الأرض لمجموعة واحدة. إذا لم 
سنحتاج إلى قراءة البيانات في أقرب وقت ممكن قبل التخزين النهائي. ولا توجد لدينا أي بيانات عن فترة نوم الطاقم الأخيرة. أود التأكد من تفعيل نظام الأمان الثانوي في جميع الطائرات الأربع. ولديّ حوالي
هذا صحيح، 13. على حد علمي بخطة الرحلة، من المفترض أن تضع الخردل على النقانق وليس الكاتشب، لكن أعتقد أننا 
حسناً، سنخبرك بالوقت عندما نص
روجر. 9-3 04 36 19. 0
فصل رجعي، ويقول 
اكتشف مش
بإمكاننا نقلها - بإمكاننا نقل تلك الحقيبة - الأمر بسيط، يمكننا نقلها. لا تقلق بشأنها؛ سنتركها على هذا النحو من أ
لا أعتقد أن هذا كان القصد يا بيل. ما كان يدور في أذهانهم هو أن لدينا مبادل حراري للبدلة على كلا الدائرتين؛ وإذا انخفضت درجة الحرارة كثيرًا، يمكنك استخدام مفتاح اللوحة لإيقاف الدائرة الرئيسية عبر المبادل الحراري. ولكن على أي حال، سيكون هناك دائمًا تدفق إلى مبادل حرارة البدلة. أدرك أننا سنقوم بإيقاف المبادل الحراري الثانوي مسبقًا ثم إعادة تشغيله قبل الدخول، ولكن الفكرة كانت أن تكون كلتا الدائرتين، الرئيسية والثانوية، على مبادل حرا
نعم
نعلم أن هناك العديد من العلماء من مختلف الدول ينتظرون بفارغ الصبر رؤية عينات القمر، ورأينا أنكم سترغبون برؤيتها على حقيقتها. هذان الصندوقان هما حاويات إعادة العينات. إنهما حاويات مُعبأة بتفريغ الهواء، أُغلقت في بيئة مفرغة من الهواء على سطح القمر، ثم نُقلت إلى داخل المركبة ووُضعت داخل أكياس من الألياف الزجاجية، وأُغلقت بسحّاب، وأُعيد إغلاقها من الخارج، ووُضعت في هذه الحاويات على جانب وحدة القيادة. هذان هما الصندوقان. وبمجرد صعودنا إلى المركبة، أنا متأكد من أنه سيتم نقل هذين الصندوقين فورًا وبدء عملية التسليم إلى مختبر استقبال العينات القمرية. يحتوي هذان الصندوقان على عينات من أنواع مختلفة من الصخور، وكتلة التربة، 
الأمر أشبه بتناول الطعام خلسةً، ومطاردته في
روجر. عند 123 زائد 00، المجموع نا
روجر. نود أن نطلب منك قياس 
أعطني علامة على الرقم 39 هنا
روجر، هذه فريندشيب سفن. سأعطيك خدعة زمنية أخرى عند 04 + 29 + 10. استعد، 7، 8، 9،
هذه هي فريندشيب سفن عند 3+42. يفترض أننا سنكون فوق جوهانسبرج تقريبًا، لا أستطيع رؤية أي شيء من جنوب 
حسنًا يا جيم. هل يمكنك تثبيت أسعارك هنا عند المستويات التي أنت عليها الآن والضغط على زر "ATT HOLD"؟
الأمور 
تفضل، هذا هو جيميني 4. في الانتظ
حسنًا. هيوستن، برج الدلو. سننهي علاقتنا بأسلوبنا ا
نحن نجع
نعم. إنه ينام وبا
GDC align is
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للقيام بالنشاط خارج المركبة معه سيستهلك على الأرجح كل الوقود الموجود على متن المركبة. اتفقنا في القواعد الأساسية على عدم القيام بذلك. لذا تواصلت مع مركز قيادة المركبة الفضائية، وقررنا عدم المضي قدمًا في جزء الصاروخ المعزز من المهمة. لا أدري إن كنت قد ذكرت ذلك، ولكن عندما انفصلنا عن الصاروخ المعزز، بدا أن معدلات دوراننا عليه منخفضة، حوالي نصف درجة في الثانية في كل من الميل والانعراج. حاولتُ تخفيف هذه المعدلات. أطلقتُ نبضة واحدة في كل اتجاه، ثم ركزتُ على الانفصال عن الصاروخ المعزز. انفصلنا، وانفصلنا بالطريقة التي ولّدنا بها بعض المعد
نحن بصدد إطلا
نعم، وأنت 
نعم، يمكنك ذلك - حسنًا. أولًا، نقوم بإيقاف تشغيل ال
حسناً، فهمت، قائمة التحقق قبل التحديث مكتملة. لديك جهاز TR جديد. لديك تحميل للأوامر. ساعاتك متزامنة هنا على الأر
للعلم فقط يا إد، لم ينخفض 
يمكنك أيضًا استخدام انعدام الجاذبية لتوضيح العديد من الأمور التي تعلمناها جميعًا في المدرسة. أود أن أوضح بإيجاز مدى سهولة شرح آلية عمل الجيروسكوب. إذا قمت بتدوير هذه العلبة، فنحن نعلم أنه وفقًا لمعادلات الحركة، نتوقع أنه بمجرد أن تدور هذه العلبة، ويكون محور دورانها في هذا الاتجاه، إذا طبقنا عليها عزم دوران معين، وسأفعل ذلك بالضغط عليه
حسنًا. نحن هنا في غاية الكفاءة لدرجة أننا جهزنا لوحة تسجيل الدخول يا فريد. هل تريد نسخها لجاك
جميع البطاريات 25 أو أعلى، على الشبكة الرئيسية. جارٍ تنفيذ قائمة التحقق ا
ربما قمنا بدفعها إلى ال
أعتقد أن الأمور سارت على ما يرام يا هيوستن، مع أنني أظن أنني اس
أرى بعض النجوم الجميلة، وأرى أيضًا تلك الأجسام البيضاء الصغيرة التي تبدو وكأنها تنبعث من الكبسولة نفسها وتنجرف بعيدًا. إذا كانت هذه الأجسام تُستخدم للتحقق من الانحراف، فهذا رائع. أظن أن النجم الذي أراه هو السماك الرامح. س
حسنًا. لديّ الق
روجر، مايك. بينما ننتظر وصول المركبة الفضائية إلى القمر، أود الإشارة إلى أنه كلما اقتربنا من القمر، يدخل ضوء الشم
حسن
هذا صحي
روجر. بدلاً من رفع مستوى الطاقة وا
أسمعك رغم وجود 
هل
جيميني 4، هاواي CAP COM
من المؤكد أن الرؤية ستنخفض نتيجة ل
نعم سيدي. سنحضره لك بعد قليل. أيضًا، تحديث بسيط لخطة الرحلة يا مايك. إذا كنتَ - في الصفحة 3113، يمكنك حذف عملية تنظيف خلية وقود 
نحن الآن في وضعية منخفضة للغاية، لدرجة أنني لا أعتقد أن المحطات الأرضية قادرة على رصدنا. لقد سمعنا عدة اتصالات متقطعة. سنبقى على هذه الوضعية لبعض الوقت لإبقاء الصاروخ المعزز في مجال رؤيتنا. لا يبدو أننا نحرز تقدمًا كبيرًا في الاقتراب منه حاليًا، إذ يبدو أنه لا يزال على نفس المسافة تقريبًا. خلال الرؤية الليلية عندما كان الصاروخ المعزز أسفلنا، بدا وكأن السماء مليئة بالنجوم. كان هناك الكثير من الدخان المتصاعد من الصاروخ إلى السماء، حتى أنني علّقت على ذلك قائلًا إنها بدت كنجوم. عندما تنظر عن كثب إلى الصاروخ المعزز في ذلك الوقت، يمكنك رؤية الوقود - في الواقع الأبخرة البيضاء المتصاعدة
روجر. للعلم، من المتوقع ح
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون - أو قبل مغادرتنا لها بقليل - كان واضحًا لي أننا لن نتمكن من تخفيض الضغط. طلبتُ الانتقال إلى المدار التالي. ثم... استعدنا أنفاسنا لمدة 20 دقيقة تقريبًا وحاولنا ترتيب الخردة المتناثرة في قمرة القيادة. ثم أخرجتُ قائمة التحقق، وراجعناها بتفصيلٍ دقيق للتأكد من عدم إغفال أي شيء في عجلة من أمرنا. بدأنا عملية السير خارج المركبة، وحصلنا على إشارة البدء فوق كارنارفون. كنا على أتم الاستعداد، وكنا ننتظر إشارة البدء لبدء عملية تخفيف الضغط. وقد حصلنا عليها. أكملنا دورة تخفيف الضغط. عند مغادرتنا كارنارفون، حصلنا على تصريح السير الكامل خارج المركبة. وصلنا إلى كانتون أو هاواي، وفي ذلك الوقت، أعتقد أن كانتون أو هاواي هي التي أعطتنا إشارة البدء للخروج من المركبة الفضائية وبدء مناورات السير خارج المركب
حسنًا. ويتغير موقفك اليدوي كما تشاء. نحن نقترب من التخلص من، وهذ
حس
روجر. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة جيدة. أنا في وضع طيران انسيابي بتحكم يدوي. الجيروسكوبات مثبتة
روجر، جيم. ظننا أنكما قد ترغبان في معرفة أنه بناءً على ساعتين ونصف من التدريب على المضمار بعد منتصف مساركما الأخير، وبالنظر إلى المستقبل، نتوقع أن يكون تصحيح منتصف المسار أقل من قدم واحدة في الثانية. وإذا استمر الوضع على هذا النحو حتى الوصول إلى نقطة الدخول قبل ساعتين، نتوقع أن يكون التصحيح في منتصف المسار قدمين في الثانية حينها. سيتم تحسين هذه الأرقام لاحقًا؛ وسنحصل على حوالي ثماني ساعات أخرى من التدريب على ال
نعم. للعلم يا جيم، لا أعرف إن كنت قد سمعت هذا من قبل، لكن تلك الفترة الزمنية من 2.5 إلى 1 بوصة قد تم تكرارها حوالي ثلاث مرات، وهي ضيقة جدًا، لذا حاولنا استبعاد ما استطعنا، وهو ليس بالكثير، لكن أع
حسناً. أنت تتحدث عن الفحص بعد 74 ساعة، 
أبولو ١١، هيوستن. لقد رأينا إنهاء مكالمتك. شكرًا جزيلًا. ما
ماذا تقول تلك اللوحة عن الأفق عند زاوي
حسنًا. وهذه هي التغ
جيميني 
حسنًا يا هيوستن، قيمة دل
حسنًا. أنا أنظر إلى العطل رقم 28، وهو ينقلك إلى المربع 6، لكنني لا أعتقد أن هذه هي المشكلة لأن كمية 
... نوم هانئ
تما
إنها في 
روجر، أنت قادم عبر ا
زائد 00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 أعلى 048 يمين 37، زائد 1418، ناقص 16500 129 04 361 60، شمال 323 090 056، بدون فراغ. إعادة المحاذاة للوضع الم
برج الدلو
حسنًا. تصحيح واحد - 
هيوستن. ألاحظ الآن بعض التذبذب في جهد التيار المتردد
١١، ه
أبولو ١١، هيوستن. 
حسنًا. انتظروا قليلاً لوضع علامة على صورة 
روجر. نحن نتحدث عن عدة أمور، كما تعلم، مثل وضع صمام العشرة دبابيس على الوضع اليدوي أو إغلاقه جزئياً أو بعض هذه الأفكار المختلفة، وهو شيء يمكنك التفكير فيه أثناء است
هل نحن مقلوبون رأساً عل
روجر. بقي ملاحظتان. النقطة الرابعة: استخدم NC-4، الخطوات من 1 إلى 10، وNC-8، الخطوتين 3 و4. متوسط ​​V 400K لمخ
انتظروا. لقد حللنا المشكلة. لقد حدث للتو عطل في أحد قواطع 
حسناً يا فانس. ال
روجر. قراءة جيدة. حسنًا، لنكمل. لا يوجد شيء في الصفح
روجر، هيوستن. 6، /:
حسن
روجر، يا صديقي ا
حسنًا. في اللو
روجر. وهيوستن، هذه الساعة الثامنة.
روجر. لقد ظهر بوضوح أكبر بكثير من خلال السدس مقارنةً بالمنظار الأحادي، وكان من ا
حسنًا. تم الاستلام. شكر
حسنًا. قراءة جيدة. نتابع إلى أسفل الصفحة. مفتاح "مُوازنة الاقتران"، "مُوازنة الاقتران مُطفأة". حسنًا، نصل إلى السطر الأخير قبل دقيقتين ناقصتين - "خانق القائد، الحد الأدنى؛ ضغط منخفض إلى فوهات". عند دقيقتين ناقصتين، احذف "400 زائد 1". عند دقيقة ناقصة، احذف "الذراع الرئيسي، تشغيل". عند 10 ثوانٍ ناقصة، أضف "التفريغ اليدوي". عند 5 ثوانٍ زائدة، احذف "تجاوز أ
نعم، 
يبدو أننا سننتهي بوضع جهاز 
هذا صحيح. بذلك تكتمل هذه البطاقة. أما التحديثات الأخرى فهي للعلم فقط، وتستند إلى بيانات منصتنا التي تم جمعها خلال 58 ساعة - انظر إلى المنصة. وضعنا ممتاز. لم تشهد أجهزة الجيروسكوب أي انحراف تقريبًا منذ التحديث الذي رصدناه - حيث كانت قيمة X سالبة 2.24، وقيمة Y موجبة 0.87، وقيمة Z سالبة 0.11. منذ التحديث، الذي استند إلى بيانات 52 ساعة على ما أعتقد، سجلنا انحرافًا في X موجب 0.79، وانحرافًا في Y موجب 1.06، وانحرافًا في Z موجب 0.02... أستطيع أن أرى الفرق بين
سنرى ما يمكننا 
هل يمكنك إيقاف تشغيل الح
حسنًا. سنبدأ بالقدر 1600، ثم نتوقف عن
أظنّ أن العدد 296. كم دقيقة متبقية لنا – حتى
حسنًا. بعد الرقم 1، في السطر الأول، اشطب "وVHF-A". في السطر الثاني، اشطب "تشغيل SIMPLEX". في السطر الثالث، اشطب "Prime". هذا يشير إلى مضخم الطاقة الأساسي، إيقاف. يجب استبدال "PRIME" بـ OFF. وهذا 
حسنًا. هذا +11، /. هذا 40 ناقص 163، +129، ناقص 005، 99، +00 00
حصلت على دعم 
لا يمكنك أن تفعل لنا
على وشك الانتهاء من وضع العلام
وأخيرًا، سمح لي 
حسناً. ليس لدينا متسع من
سفينة المحيط الأطلسي، هذه فريندشيب 7. أتمنى أن تمروا إلى كيب كانافيرال. تركتُ الكبسولة تدور حتى وصلت إلى وضعية 180 درجة، وأضطر الآن إلى إعادة توجيهها. عندما أصبحتُ محاذيًا للأفق والمنظار، أصبحت مؤشرات الوضعية غير دقيقة. يشير دوراني إلى 30 درجة يمينًا؛ ويشير انحرافي إلى 35 
نعم، لقد كنت 
حسناً. سأرفع مستوى التحكم في سائل التبريد في البدلة إلى 7. أنا الآن في الوضع التلقائي، ومؤشرات
رو
ولدينا معلوما
روجر، كا
حسنًا. جيم، سيتم تسليم المهمة في تمام الساعة، أي بعد دقيقة ونصف. في تمام الساعة، نرجو
حسنًا. الو
روجر. الحضيض + 2، الحد الأدنى / 62871، غير متاح، غير متاح، ناقص 00468، زائد 00254، زائد 00181 173 101 02
أبولو ١١، هذه هيوستن. تشير بياناتنا الأولية إلى انقطاع جيد في المسار.
نعم، نستطيع بالتأكيد.
مسكين LM، إنه ملوث؛ عليه جزيئات بول في كل مكان؛ وبسبب طريقة انعكاس الضوء هنا، تبدو صفراء. كما تعلم، تلك الجزيئات الصغيرة - أعتقد أنها صلبة قليلاً الآن، كل شيء آخر تبخر ولم يتبق منها سوى القلي
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُلّقت سماعات الرأس بعناية بجانب لوحات التحكم، على أمل أن يكون كريس كرافت هناك قريبًا؛ كان فرانك بورمان مسترخيًا في سريره، بينما كانت رؤى "س" ترقص في رأسه؛ وكان جيم لوفيل، على أريكته، وأندرس، ف
أجل، أعتقد ذلك. سي
روجر
حسناً. النقطة الأخيرة كانت جيدة. لقد كنا نشاهدها بأقصى درجة حرارة
هذا هو
حسنًا. بعد ذلك، قم بإغلاق قاطع الدائرة CTE، MAIN B. ثم، اللوحة 250: قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C BAT CHARGE/2؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING. ثم، اللوحة 275: قم بإغلاق قاطع الدائرة MAIN B، BAT BUS B؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة INVERTER POWER 2، MAIN B
روجر. لدينا صخرة كبيرة ذات زوايا حادة في المقدمة، وتبدو صخرة أصغر بكثير على بعد بضعة بوصات إ
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما تعلم، فإنّ الملابس المبردة بالسوائل مزودة بكيس نعتقد أنه يمكننا استخدامه أيضًا، أو على الأقل نعرف أنه يمكننا استخدامه. لقد جربناه. إذن، ما لديك هو كيس داخل كيس، وداخله الملابس المبردة بالسوائل. الكيس الأقرب إلى الملابس المبردة بالسوائل هو الذي نحتاجه، ولدينا اثنان 
جيميني 4، جيميني 4، هيوستن كاب كو
حسنًا. يبدو أننا كنا نغير الهوائيات. انتظر. هذا صحيح، 11. كنا نبدل الهوائيات هنا. باختصار، لدينا منصة ممتازة، وانحراف طفيف جدًا في أجهزة الجيروسكوب
١٣، هيوستن. سنطلب منك تنفيذ إجراءات إيقا
ممتاز. لقد بحثتُ قليلاً عن هذا. حسناً، سأُبقي زاوية الميل ثابتة الآن. سأُبقي زاوية الانحراف ثابتة. سأُوقف
ترق
كولومبيا، هيوستن. ر
جميع المعدات بحالة جيدة. سأصعد إلى الموقع في تمام ا
من خلال نافذتك،
حسنًا. وما يحمله جيم الآن هو قلمٌ ف
روجر، ممتاز. لقد كان برنامج فل
روجر، أبولو 8. سينهي فريقك الأخضر البث خلال دقائق، وقبل
١١، هيوستن. نحن الآن 
هيا
مرحباً يا فريند
حسناً. لقد كان صوتك واضحاً وجل
عندما تنتهي هذه الرحلة، سنتمكن حقًا من معرفة ما يمك
حسنًا. س
روجر، ١١. يبدو أن هناك تحيزًا. يبدو أن لديه عتبة عالية نسبيًا قبل 
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات، حيث يوجد ذلك العمود أو المدخل المستطيل للبصريات من الخارج. عند هذه الزاوية الشمسية تحديدًا، يقطع الشريط الضوء تمامًا. لاحظتُ أن كلاً من الأرض والشمس تُحدثان هذا التأثير على التلسكوب الماسح. في السدس، يظهر الشريط الضوئي نفسه، مع أنه يُغطي مجال رؤية السدس بالكامل. ومع ذلك، يُبرز التكبير النجوم بشكل جيد، ويمكن وضع علامات عليها. لكن تحديد النجوم باستخدام التلسكوب الماسح أمرٌ بالغ الصعوبة. وجدتُ أن أفضل وضعية للبصريات هي تلك التي تُظهر كوكبتي الكلب
روجر. لم نتمكن من تحميل جميع بيانات مراقبة العمليات الإحصائية بشكل صحيح فوق هاواي، ونريد إنهاء تحميل بيانات مراقبة الع
حسنًا. وأود أن أذكرك بضر
هذا صحيح. الآن، بخصوص فحص
مايك، هل
انت
روجر. منتصف المسار رقم 5، RCS/G&N: 26025، الميل والانحراف غير متوفرين، 150 29 5453، ناقص 00048، زائد جميع الأصفار، زائد 00001 075 159 328، غير متوفر، زائد 00230 00048 011 00048 03 09
حسنًا يا جاك، لقد استلمنا معلوماتك. ونودّ 
إذا لم يكن جيدًا، فسنحتاج إلى واحد آخر على أي حال، أليس كذلك؟ لذا، لا جد
لدينا اختراق جديد 
نعم. 
يساعدني جهاز الكمبيوتر الخاص بالنجوم كثيراً في تأكيد النجوم، لكن من الصعب قليلاً الحصول عليها في البد
تقول إن جاك على الأرض،
نعم سيد
كولومبيا، هيوستن. 
ألفا/كمبيوتر إلى كمبيوتر؛ مؤشر إطلاق المركبة إلى GPI؛ ضبط ميل وانحراف محرك جيمبال إلى تلقائي؛ إعادة ضبط مؤقت الحدث، لأعلى؛ بدء مؤقت الحدث إلى إيقاف؛ دقائق وثوانٍ مؤقت الحدث إلى المنتصف؛ صمام تهوية ما بعد الهبوط، اضغط؛ تمديد/إطلاق المجس إلى إيقاف؛ تمديد/إطلاق أجهزة الاتصال، اثنان منها، رمادي؛ سحب مجس الرسو، الأساسي والثانوي، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل/أضواء EVA، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل - ضوء الالتقاء، إيقاف - يجب الحصول على - ها أنت ذا - ضوء النفق، إيقاف؛ ضوء الطاقة، إيقاف؛ وحدة خدمة الهيليوم، أربعة، في المنتصف؛ جهاز ا
لنجرب ذلك الآن. إذا استطعت التحدث بصوت عالٍ، فقد انخ
روجر، قم بتشغيل مفتاح قراءة الك
هذا روجر. الخطوة الت
حسنًا. في الصفحة 6، الفقرة 1 من قائمة التحقق الخاصة بالهبوط، أسفل زر "النشر ا
باز، وضعتُ 39.5 فولت هنا؛ هذا تذكير بفحص البطارية - جيد جدًا على الحائط. حسنًا، نيل، الآن TLI - سأكتب على الحائط هنا - TLI - القيمة
مبدئياً، التصحيح في منتصف المسار يساوي صفرًا؛ وفي غضون ساعة ونصف تقريبًا، سنحصل 
ن
روجر، ما هي الإعدادات التي تنصح بها لرصد
ه
تم إلغاء تصحيح المسار في منتصف المكالمة؛ شحن البطارية B وتفريغ الماء أث
حسنًا. وصلنا الآن إلى النقطة التي، وفقًا لخطة العمل التي وضعناها لكم، ستكونون قد انتهيتم جميعًا من تناول الطعام، وستتولى أنت وجاك المهمة بينما يخلد فريد إلى النوم. لذا، وفقًا للخطة، استيقظتم قبل الموعد بثلاث أو أربع ساعات. وستكون فترة الراحة التالية لكم بعد 96 ساعة، أي بعد سبع ساعات من الآن، وقبل ذلك بساعة، لنقل في الساعة 95، 
روجر. تجارب MSC رقم 2 و 3
لا، لقد حصلت ع
حسنًا.
طالما أن الأمور تتحسن
روجر، ربما يمكنك أن تخبرني أننا رأي
لا بأس 
... ساعة 
نعم يا جيري، أستطيع رؤية البقعة المضيئة. أعتقد أنها النقطة تحت الشمسية. تقع قبالة سواحل أمريكا الجنوبية، على ما يبدو. إنها بقعة رمادية اللون مقارنةً بالمياه الزرقاء المح
روجر، كناري. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم تلقائي؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة معطلة. الوقود 51-68%، الأكسجين 85-100%؛ درجة حرارة فتحة بخار المقصورة ترتفع الآن وتصل إلى حوالي 19، بينما د
f:11 و 1/250 لعدسة CEX 16mm و
سأحاول أن أقدم لك القصة 
١١، هيوستن. نرى عمود التغذية المتقاطعة، وقد عادت رقع الفيلكرو إلى الأنظمة. يمكننا رؤية العلامات على الع
... حرقك مت
١٣، هيوستن. 
حسنًا، أبولو 8. لقد انتهينا من الاختبار الأول، وسنغير الآن وضع الإرسال إلى "أوامر الإرسال وتحديد المدى"، وسنعمل بدون صوت الإرسال. سنبقى في هذا الوضع ل
حسنًا. ممتاز. الآن، الخطوة التالية هي قص فتحة مائلة في إحدى طرفي الكيس البلاستيكي بالقرب من قوس القدم. يمكنك اختيار أي طرف وقص فتحة مائلة بطول بوصة ونصف أو بوصتين تقريبًا، بحجم كافٍ لإدخال الخرطوم الأحمر. بعد ذلك، أدخل الخرطوم الأحمر بحيث يصل إلى منتصف العلبة تقريبًا. ليس من الضروري أن تكون الفتحة متجهة للأسفل، ثم ألصق الكيس بالخرطوم عند موضع دخوله بحيث يكون محكمًا. انته
حسنًا. تحريك الكاميرا إلى اليمين يُحرك الأرض إلى اليسار على الشاشة. على الشاشة، يكون خط الفصل بين الليل وال
سفينة المحيط الأطلسي، هذه فريندشيب 7. أتمنى أن تمروا إلى كيب كانافيرال. تركتُ الكبسولة تدور حتى وصلت إلى وضعية 180 درجة، وأضطر 
وجيم، عندما تنتهي من هذا الإجر
ما ه
أبولو 8، هذه هيوستن. نعرض لكم نقطة الحضيض عند 64 ميلاً بحر
حسناً. فهمت. س
جانبي من المركبة الفضائية مغمور بأشعة الشمس ولا 
يبدو الأمر وك
لا يتطلب الأمر حقًا استخدام تقنية تسريع الوقت الخا
شك
حسنًا. إليك بعض التفاصيل حول خطة الرحلة. بالطبع، بما أنه لا يوجد -3، ستحذف جميع بيانات منتصف المسار 3، بما في ذلك -، المشار إليها عند حوالي 54.5، وسنؤجلها إلى وقت لاحق، سأخبرك به بعد قليل. حسنًا. بعد ذلك، نريد تقديم شحن البطارية 3 ساعات تقريبًا. ونريد أيضًا تقديم صمام تهوية النفق / DELTA-P 3 ساعات أخرى، وعندها يمكنك ببساطة الانتقال إلى الساعة 57 في خطة الرحلة وتغيير الرقم من 57 إلى 54 ساعة والبدء من هناك. في قسم الملاحظات عند حوالي، مكتوب "تنظيف خلية وقود الأكسجين وتفريغ مياه الصرف". إذا لم يتم ذلك سابقًا، نريدك أن تقوم به عند 54 ساعة و50 دقيقة. سيكون مرور الت
يبدو أن فيلم وحدة القيادة الخاصة بك يعمل بشكل جيد يا تشارلي، الكمية التي حملناها. 
روجر. نريدك أن تذهب إل
وأوديسي، هيوستن. نرسل إليكم أيضًا آخر تحديث للتح
أبولو 8، هيوستن. هل يمكنك وضع
حسنًا، سيتم ت
روجر، جيم. بخصوص المبخر، نعتقد أنه إذا واجهت مشكلة مماثلة في المرة القادمة على الجانب الخلفي المعرض لأشعة الشمس، فتحقق من درجة حرارة مخرج المبخر، و
روجر، جاك. هذا صحيح؛ وإذا كان لديك وقت 
يوجد الآن مستوى رطوبة أعلى في النفق مقارنةً بأي وقت مضى. لم نتمكن، من الناحية العملية، من تحديد أي تغيير في مستوى الرطوبة. ويبدو أنه لا توجد رطوبة في أي مكان آخر في المر
نعم، كان جهاز الاتصال الخاص بك مشغولاً طوال الوقت ولم نتمكن من الدخول أو محاولة إخبارك بأن وقتك
في الحقيقة، الأمور لا تسير على ما يرام، للأسف لا توجد لدينا طريقة لإيقاف الراديو. لذا، عندما نتحدث بهذه الطريقة، يستطيع إد سماعنا؛ مع أنه يخفض مستوى الصوت، أنا متأ
هيوستن، إيجل. هل ستحتاج إلى تحقيق مكاسب عالية قبل أن تتمكن من إلقاء نظرة عل
أ
سيجما سفن، هذا مركز اتصالات ووميرا كاب. لم يتم استلام
كيف حال الأولاد السابع هنا
م
أبولو 8، هي
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إ
روجر، ١١. لديّ لك ورقتان، ٣٠ ثم ٣١. ٣٠ SPS/G&N: ٣٦٦٩١، ناقص ٠٦١، زائد ٠٦٦ ١٣٥ ٢٣ ٤١٥٦. NOUN ٨١: ٣٢ - تصحيح، زائد ٣٢٠١١، زائد ٠٦٨١٨، ناقص ٠٢٦٥٠ ١٨١ ٠٥٤ ٠١٤. الأو
- - كلا مصدري الطاقة المنطقية معطلان... يدخلان في قاطع الدائرة العادي... 
إنها
نعم، أعتقد ذلك. هل سمعت أي ض
جيري، هل اتخذت قراراً بشأن ما سنفعله بخصوص هذا الأمر في منتصف ا
روجر، لقد قرأنا ما كتبته. تفضل
روجر، فرانك، أنتما تستهلكان حاليًا 1.4 رطل 
هيوستن، أبولو 8. روجر. نظام تبخير الوقود الأساسي يعمل تلقائيًا، وتدفق الهيدروجين 
لا أعرف. أتساءل إن كانوا قد جربوا ذلك في جهاز المحاكاة. لا أس
هذا هو جهاز التسجيل - سيتم وضعه في وحدة التحكم؛ يُن
أبولو ١١، هيوستن. لقد رأينا إنهاء مكالمتك.
روجر، هل يمكنك 
حسنًا. نحن نقترب من الموعد المحدد للرحلة يا جيم، لذا ي
روجر، جيميني 6. ستتلقى تحديثات جيش التحرير الشعبي عبر CSQ في هذه الثورة إذا كنت
مفهوم. نطاق الوصول 
كان الأمر صعباً للغاية خلال المرحلة النهائية. وبينما كنا ننظ
هيوستن، جيميني 8. اكتملت عملية تنظيف خلية ال
و11، للعلم فقط
أسمعك جيداً. صوت 
روجر، جو. فكرت، إذا كنا سنقوم بعملية الحرق الآن، فيجب أن أقدم لكم تحديثًا عن صفحات كتاب الطوارئ 32 و33 و34، لأنه في المرة الأخيرة ا
حسنًا. في اختبار التو
نعم سيدي. سنحضره لك بعد قليل. أيضًا، تحديث بسيط لخطة الرحلة يا مايك. إذا كنتَ - في الصفحة 3113، يم
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الل
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERTER 2. وقاطعي الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2) مغلقين. بعد ذلك، نسحب مقبض تحرير رادار الالتقاء. على اللوحة 3، نريد تشغيل رادار الالتقاء. اضغط على زر الإدخال (ENTER) مع جميع الرموز البريدية، بالإضافة إلى 28300 في السجلين 1 و2. ثم اضغط على زر المتابعة (GO). بعد ذلك، نراقب الحركة باستخدام 16 72. بعد أن يتوقف، افتح قاطع الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2)، ثم اضغط على زر الإدخال (ENTER). وافتح قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2). الآن، عندما يحين وقت محاذاة المصباح، يتم إغلاق قاطع ال
حيث وردت عبارة "و
ت
هذا صحيح؛ كلاهما
حسنًا. أعتقد أن ما سنفعله هنا هو، إذا رأيت أن الكسب العالي يتجاوز بالتأكيد حد المسح قبل أن يصل إلى ال
نعم، أعتقد ذلك. انتظر لحظة وسأرى إن 
يا إيجل،
روجر. فهمت. ما رأيك ف
حسنًا. هل يُسمح لي بالمتابعة إلى الخطوة التالية، وهي الحصول على 1 و2 و3 و4، إيقاف/إعادة ضبط
ما هو الوضع الذي أنا فيه ال
حسناً. سنعيد تركيب العدسة الأخرى، وسنري
أبول
وأما بالنسبة لأبولو 13، فلدينا
- - بدءًا من الساعة 108:00 على الجانب الأيسر، قم بشطب "إيقاف معدل ORB 
روجر، شكرًا لك. البطاقة رقم
هيوستن، أبولو 11. لديّ ضوء قياس ضغط
روجر، هل يمكنك تزويدنا بقراءة ضغط
يقول مسؤولو
روجر، "تأكد من تشغيل السخانات ل
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. سنشحن البطارية "ب" حتى فترة السكون. سنتوقف عن الشحن حينها. أيضاً، في حوالي ال
روجر، كولومبيا. هذا هيوستن. أسمعك بوضوح تام على أومني تشارلي. عاد طاقم قاعدة ترانكويليتي إلى داخل قاعدتهم، وتم إعادة ضغطها، وهم الآن بصدد خلع أجهزة دعم الحياة المحمولة جواً. سا
أبولو ١١، هيوستن. كنتُ أقرأ بعض نصوص المحادثات التي جرت في وقت سابق من اليوم حول هذه المحاولة، وعندما ضغطتَ على زر الإدخال مرتين، انطلق الجها
جيميني 4، CSQ. قم بتشغيل مفتا
قوة التحك
حسنًا، بيانات لوحة PDI: 102:33:04.36؛ 09:50؛ ناقص 0002.1؛ 182، 287، 000؛ ز
أعطني مفتاح القراءة الخاص بك في وضع التشغيل - تصحيح، مفتاح الكمية الخاص بك في وضع القراءة لمدة
حدث ذلك عندما كنا في وضعية المركبة الفضائية أجينا عند 0°، 180°، 0°، وكنا مستقرين عند هذه النقطة. كان نظام التحكم في الوضعية في المركبة الفضائية معطلاً، وكذلك نظام التحكم في الوضعية OAMS، وأرسلنا الأمر 041 إلى أجينا لتشغيل المسجل.
ه
روجر. سأعيد قراءة جميع الملاحظات الآن للتأكد من فهمنا للأمر بشكل صحيح. استخدم NC-4، الخطوات من 1 إلى 11؛ ثم انتقل إلى ا
روجر.
حسناً، حسن
روجر. من بين العناوين الرئيسية المتعلقة ببرنامج أبولو هذا الصباح، هناك عنوان يطلب منك البحث عن فتاة جميلة برفقة أرنب كبير. تقول أسطورة قديمة إن فتاة صينية جميلة تُدعى تشانغ-أو تعيش هناك منذ 4000 عام. ويبدو أنها نُفيت
تما
هيوستن، كولومبيا. ا
ه
حسنًا، أبولو 8. نبدأ الآن - نُجهّز لاختبار الاتصالات الأول. سيكون هذا اختبارًا للصوت في اتجاه الإرسال، وقياس المسافة، واستقبال البيانات بالكامل، وهو لا يختلف كثيرًا عما هو موجود على متن المركبة. أود منك التأكد 
رو
الجوزاء السادس، الجوزاء السادس. ضع... من ف
حسنًا يا هيوستن. سنقوم بتفجير الخط الثانوي، أقصد، سنف
كو
حسنًا. لا أعتقد أن ذلك سيُفسد الأمر. أعتقد أننا نحاول التوصل إلى شيء حاسم حتى يتوفر لدينا بعد الرحلة بيانات جيدة للمقارنة مع ما نقوم به على الأرض في أعمالنا المستقبلية. أرجو منك يا تشارلي أن تلقي نظرة عل
حسنًا. لدي بعض عناصر خطة ال
أ
روجر، فريندشيب سفن، هذه ش
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرقم 2. أحد الخيارين، بالطبع، هو أن تتبادل أنت وجيم المقاعد، ويسمح لجيم بالنظر من النافذة والحصول على بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) بهذه الطريقة، والخيار الآخر هو قلب المركبة والسماح لجيم بتوجيه العدسات إلى أقصى حد ممكن للأمام، ثم تمرير بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) عبر التلسكوب. وأعتقد أننا نود معرفة أي أفكار لديكم حول ما يمكنكم فعله بالنوافذ.
لا، كان هناك عدد
حسنًا، فريدو. لدينا إجراء أخير، وبعدها يمكننا إيقاف التشغيل، وهو إحضار الإبر اللازمة لهذه المناورة. قد يتسبب جهاز 5018 في قفل جيمبال، ونعتقد أنه من الأفضل تشغيل كرة القائد.
حسنًا يا جاك. كما قرأت، من المفترض أن ينام قائد الوحدة لمدة ست ساعات تقريبًا. خلال هذه الفترة، يجب على قائد الوحدة ومساعده محاولة تناول وجبة خفيفة. سأستيقظ في الساعة 69. ينام قائد الوحدة ومساعده في الساعة 70،
أشعر براحة تامة. 
حسنًا يا جاك، وتبقى إجراءات إنهاء شحن البطار
رأيتُ للتوّ نيزكًا ساقطًا يهبط على مسافة ليست بعيدة أمامنا، ثمّ انطفأ أسفلنا بمسافة كبي
نعم، ه
سيجما سبعة.
روجر. بخصوص فريق البيسبول 
روجر، ترانكويليتي. ب
حسناً، ل
ال
روجر سفن، أنصحك بالاقتراب من وضعية العودة إلى ال
لا يا هيوستن، أنتِ مفلسة. لا داعي للقلق. سأزيلهم من
حسنًا. وفيما يتعلق بالهوائي متعدد الاتجاهات مقابل الهوائي عالي الكسب، يبدو أنه يمكننا استخدام الهوائي متعدد الاتجاهات هنا لعدة ساعات أخرى، إذا كنت ترغب في إلغاء استخدام
حسنًا. تحت الخطوة 6، تقريبًا في الأسفل - في الواقع، إنها على بعد ثلاثة أسطر من أسفل الخطوة 6 - يوجد قسم يقول إعاد
حسنًا، بالطبع، الأرض ساطعة جدًا، والسماء السوداء، بدلًا من أن تكون سوداء تمامًا، تبدو وكأنها متوهجة بلون وردي. النجم، ما لم يكن ساطعًا جدًا، ربما يكون مختفيًا في مكان ما في ذلك التوهج، لكنه ببساطة غير مرئي. لقد حركت الشبكة بشكل ملحوظ فوق الأفق للتأكد من أن النجم لن يختفي في السطوع أسفل الأفق. ومع ذلك، حتى عندما أرفع الشبكة 
نعم، بالتأكيد. لا تدرك م
الآن يمكن
رو
حسنًا. إذا حصلت على 1257، اضغط على زر الإدخال، ثم 252، اضغط عل
سنحاول بث هذا على التلفزيون في وقت لاحق، عندما لا نكون منشغلين بالاس
روجر. سأعيد قراءة جميع الملاحظات الآن للتأكد من فهمنا للأمر بشكل صحيح. استخدم NC-4، الخطوات من 1 إلى 11؛ ثم انتقل إلى التحكم في خط الطول لإجراء عدم وجود اتصال في الصفحة NC-7؛ متوسط ​​قيمة Victor 400K لمخطط التحكم في الممر هو 36253؛ إجراء Minus MA مسموح به بعد الإجهاض عند
أبولو 8، هيوستن. ي
يبقى عمود الدوران والمحاور كما هي. يبقى سيريوس على خط 50 درجة تمامًا كما كان نافي. ريجل منخفض بمقدار 1.3 درجة عن المستوى ال
حسنًا.
أخبرت كين الليلة الما
روجر. بدء الاحتراق 3 47 37؛ دلتا-في، 42.9؛ مدة الاحتراق، 54 ثانية؛ الانعراج 0، انخفاض المقدمة 3 درجات؛ النواة 25، 00429؛ النواة 26، 00023؛ النواة 27، أصفار؛
أرى لهيبًا أسودًا في الصحراء. يمكنك رؤية مصدره بوضوح. لم أتمكن من تحديد ماهيته بدقة، لكنه ترك أثرًا واضحًا جدًا على الأرض. التقطتُ عدة صور جوية باستخدام كاميرا S-5 أثناء عبورنا الطريق السريع 17. يبدو
روجر.
ليس بشكل دائم يا مايك. فقط ابقَ هنا ريث
أنت منهك. كم جرع
حسنًا. سنجرب ذلك، وأخبرنا إذا انخفضت درجات حرارة الإشعاع الخارجة كثيرًا
روجر. هل 
لا، لقد حذفناه. معدلات الانحراف لديك منخفضة لد
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذه و
يوجد جدول مائي مثير للاهتمام مباشرة أمام المركبة الفضائية الآن، يمتد على طول حافة جبل صغير؛ شكله متعرج إلى حد ما م
عليّ أن أشغل الأضواء البيضاء، هذ
لا. عندما يُعجب الجميع بهذا، لمَ لا تُج
ليس لديّ واحدة بعد، لكنني أشعر الآن أنني أقرب إلى الحصول عليها من أي وقت مضى. أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين النقي بنسبة 100%. أستنشقه ولا أظن أنني شعرت بجفاف أنفي هكذا من قبل. مع أسوأ نزلة برد أصابتني على الإطلاق، حيث لا أستطيع التنفس من أنفي ويبدو صوتي وكأنني مصاب بنزلة برد شديدة. يبدو صوتي وكأنني... لكنني أستطيع الآن لو... كنت كذلك حتى أثناء نومي. لكن في الحقيقة
يوجد الآن مستوى رطوبة أعلى ف
روجر... 43-2 101. 2+06. 09 40 59. 5+14. 10+36. 44-2 114. 2+22. 
أبولو ١١، هيوستن. يبدو لنا أننا نشاهد منظرًا من الخارج بالإضافة إلى جزء صغير من الداخل. يبدو أنك أبعدت الكاميرا عن ا
هناك شيء واحد لا أعرف ما إذا كنا قد سجلناه من قبل، لكنني أنا وإد ذكرنا أننا كنا ممتنين للغاية لكل التدريب الذي تلقيناه في غرفة الارتفاع، وفي الط
كين، بينما نحن هنا نمضي الوقت فقط، لاحظنا بعض الأمور غير المعتادة. الجوارب، كما تعلم، الخاصة ببدلات العمل على متن الطائرة؛ جواربي تَهَرَّأت بشدة، واضطررتُ لخلعها. أيضاً، كان لدينا محول Y واحد به فتحة، وكانت سماعات الرأس ا
حسنًا. حسنًا؛ سيُنهي المستشار الألماني الغربي ويلي برانت، الذي شهد إطلاقكم من كيب كانافيرال أمس، والرئيس نيكسون جولتهما من المحادثات اليوم. وتشير التقارير إلى أن برانت جاء إلى الولايات المتحدة للحصول على تأكيدات من الرئيس بالمضي قدمًا في المحادثات مع دول أوروبا الشرقية، وخاصة ألمانيا الشرقية وبولندا وروسيا. لا يزال العديد من مراقبي الحركة الجوية في إجازة، لكن التقارير تُشير إلى أنهم يعودون تدريجيًا إلى العمل، وسيسعدكم معرفة أن المراقبين هنا في مركز 
ولا داعي للقلق بشأن مياه الشرب. اشرب ما تشاء، فهي متوفرة بكثرة. يوجد منها 38 رطلاً، وينصحك الطبيب أيضاً بتناول بعض عصائ
ويمكننا بالكاد أن نميز بعض المعالم على
روجر، ما زلنا نتخلص من أشرطتك. جودة الصو
روجر. لدينا هنا صحيفة "إنترستيلر تايمز"، عدد 24 ديسمبر. حقق برنامجك التلفزيوني نجاحًا باهرًا. شاهده صباح اليوم معظم دول كوكب الأرض، كوكبكم المجاور. بُثّ مباشرةً في جميع أنحاء أوروبا، بما في ذلك موسكو وبرلين الشرقية، وكذلك في اليابان وأمريكا الشمالية والوسطى وأجزاء من أمريكا الجنوبية. لا نعلم حتى الآن مدى اتساع نطاق التغطية في أفريقي
تبدو مواقفك جيدة هن
هذا صحيح. سنقوم بنقله للخلف وإعادة تهيئته للإ
حسنًا. اللوحة 3: تمّت معالجة الأسطر
نوصي بعدم التخلص من حزمة التحديث، وأكرر، عدم التخلص منها. هذا يعني أنه سيتعين عليك تجاوز مفتاح 0.05 غرام المتوقع حدوثه بعد حوالي 4 دقائق وربع. كما يعني هذا أنه سيتعين ع
أبولو 8، هيوستن. يمكنك المضي قدمًا وإجراء المحاكاة رقم 37، وسنراقبها من الأرض أيضًا لنرى كيف ستسير الأمور. هناك بعض الن
كما تعلم، انطلق
هذا يعني فتح
سيظهر فوقي - على يميني هنا
حسنًا. مع وجود اليمين
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوير السينمائي"، وما يريدون فعله هو تثبيت كاميرا التلفزيون المزودة بعدسة مقربة على حامل، في نافذة الالتقاء، والتقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال مرشحين أحمر وأزرق، دقيقة واحدة لكل مرشح؛ أي المرشح الأحمر والأزرق بشكل منفصل. ثم يرغبون في التقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال المرشح الأحمر، في هذه الحالة، مرشح ألفا 25 مع مرشح الاستقطاب. يتم تدوير مرشح الاستقطاب 360 درجة، دقيقة واحدة لكل وضع. ثم يرغبون في التقاط صورة تلفزيونية للقمر باستخدام مرشح الاستقطاب، مع تدوير القمر 360 درجة، دقيقة واحدة لكل وضع. بالإضا
حسنًا. إذا أحضرت قائمة التحقق الخاصة بك من صفحة E6 1، فسأقوم بتحديث أوق
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت 
دعنا نرى
هذا صحيح. في الصفوف الثلاثة التالية، سنحصل فقط على علامات دلتا التسعة، لذا سأشرح الصفوف الثلاثة التالية بالكامل، ثم يمكنك
حسنًا. لدينا هنا ثلاث كاميرات، اثنتان منها تُستخدمان لال
حسنًا. هذا صحيح يا جيم. ما عليك سوى قص بطاقة التلقين، وهي قطعة ورق مقوى مناسبة الحجم، على بُعد بوصة ونصف تقريبًا من الحلقات. أي قص فتحات الحلقات فقط، وستحصل على بطاقة بطول 11 بوصة وعرض 6 بوصات تقري
حسنًا يا جيم، لقد حللنا الأمر، وهو صحيح كما شرحناه لك في المرة الأولى. إذًا، R1 27100، وهذا هو الانحراف؛ R2 35500، وهذا هو الميل؛ R3 33000، وهذا هو الدوران. 
جيم، يبدو أن المشكلة كانت على الأرجح في أحد الحساسات؛ فالبطارية رقم 2 تعمل بشكل جيد في توزيع الحمل. ولا نرى أي مؤشرات على ارتفاع درجة حرارة دائرة الجليكول أو أي شيء آخر قد يدفعنا للاعتقاد بأ
أبولو 11، هيوستن. كنا نتساءل عما إذا كان هناك أي رطوبة زائدة
نعم، لقد استلمنا حمولة جهازي TR و Gemini. تبدو ساعاتك جيدة على الأرض، وكل شيء جاهز هنا. نراك في الرحلة ا
حسنًا. عند الدقائق 45، احذف المشاهدات التي تقوم بإدخالها هناك؛ وعند الدقائق 45 - تصحيح، أضف مجم
حسناً، ما هذا 
روجر. س
روجر. لقد توصلنا أخيرًا إلى اتفاق بشأن مشكلتنا هنا بعد أن قام 50 شخصًا بمراجعتها. 
نعم يا جيم. بعد أن تستقر على الوضعية التي تريد تثبيتها، قم بتنفيذ أمر aline، وهو عبارة عن خط
نعم. نحن في وضع هبوطي تقريبًا. سنكون في وضع صع
برج الجوزاء 4، هاواي، مركز الاتصا
معذرةً، لم يكن الأمر أكثر أهمية. لديّ أيضًا إجراءٌ لك بخصوص خزان الهيدروجين؛ أمرٌ بسيطٌ بع
حسناً. وبعد انتهاء عملية الحرق، نعتزم تحديث بيانات معايرة مقياس التسارع لدي
حسنًا، لنرى إن كنتُ قد فهمتُ الأمر. الخطوة الثانية هي: "إيقاف تشغيل مُزدوج التوازن؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ التحكم في الوضع: الميل والدوران عند النبض؛ الدوران، مباشر. سيكون التحكم في الوضع مُفعلاً، تثبيت الوضع؛ سيكون التحكم في التوجيه مُفعلاً؛ سنُخفف المعدلات؛ الميل والدوران باستخدام ، والدوران باستخدام ACA؛ وربما سنحتاج إلى نقطة مرجعية، لذا عليّ محاولة التوقف على الأرض." انته
هذا برج ا
ع
روجر، سيجما سبعة. هل يمكنك أن تعطيني تقرير
نعم، هذا صحيح. بدأنا نتلقى إشارة غير منتظمة على الجهاز الأساسي، فانتقلنا إلى الجهاز الثانوي، وكانت الإشارة غير منت
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نوصيك بقبول المهمة رقم ٤٩. تابع تسلسل م
روجر. نحن نحاف
انظر إلى هذا الشيء. لا أعرف ماذا يمكننا أن نفعل بكل هذه الأشياء المنتشرة 
روجر. نقطة الدخول: المنطقة هي وسط المحيط الهادئ، الإحداثيات 000، 152، 001، 194 46 06، 267، خط العرض + 1332، - 16917، 064، 36194، 649، المدى المتبقي 14045، 36275، 195 03 06، 00 28، أقصى مسافة هبوط 154، 084، 22400، 18000، D0 400، 02 13، 00 17، 03 51، 09 0
هذا مرفوض تمامًا -
روجر. هذه فريندشيب سفن. أعتقد أن لديّ الآن تشكيلة جيدة من الجيروسكوبات. كان الفحص الذي أجريته على الجانب الليلي جيدًا، لكنها انحرفت مجددًا، وبسرعة كبيرة على ما يبدو. أجريت فحصًا آخر، ويبدو أنها ع
نعم، نحن نقدر ذلك يا فانس. الأمر فقط أننا نحاول الآن اتب
روجر. لاختبار الالتقاء بالمركبة الفضائية 05:00: الا
لا. ح
هل لديك أي اعتراض 
بينما نوجه المركبة نحو الأعلى في هذا الاتجاه، نرى من نوافذنا الجانبية الشمس وهي تمر، وبالطبع نرى الأرض من إحدى نوافذنا الآن. وخلف نافذتي مباشرةً، نرى الشمس، لأنها تُضيء خرائط النجوم التي نراها. يُمثل هذا الخط مستو
هذه ه
مرحباً يا تكساس. الصداقة ال
لا، هذا الجانب. نعم، كانت النتيجة 3. اتصل في إحدى
جاك، هذا هيوستن. نريدك أن تُ
..
نريد منكم
لا، يا جيم، الوضع هو أن فتحتك جيدة كأي فتحة أخرى، لكننا لن نتمكن 
نستعد الآن لتقديم شرحٍ مُفصّل 
حسنًا. وقد تم استبدال فريقكم ال
حسنًا. PC زائد 2؛ زائد 0819.2، ناقص 0020.0، ناقص 0
روجر. غير قابل للتطبيق، بالإض
كولومبيا، هيوستن. أولًا، نود أن تصل نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10% في الجهة الخلفية. ثانيًا، لا يبدو أننا سنحتاج إلى أي تغيير في الطائرة في الوقت الحالي، لذلك لن نقوم بربط أي بيانات جديدة. ثالثًا، أود ضبط جميع سخانات التبريد على الوضع التلقائي، ونحن جاهزون لشحن البطارية، بطارية برافو؛ ستدوم حوالي 7 ساعات. إذا قررتم النوم، فسنتوقف عن شحن هذه البطارية، ولكن في الوقت الحالي، يمكننا البدء بشحن بطارية برافو. وأخيرًا، بالنسبة لتكوينكم لفترة الراحة، سجل 1 هو 11111؛ سجل 2 هو 01100. ومفاتيح اختيار الوضع التلقائي: ألفا الرباعية، تشغيل فوهات التحكم في الميل فقط، تشغيل جميع محركات
حسنًا. حسنًا، لديك الآن العاكس رقم 1 على كلا ناقلي التيار المتردد. وجاك، أحد العناصر التي أوقفناها هو جميع مضخات خلايا الوقود. حس
روجر. هل بيل جاهز لاخ
يمكنك إعادته إلى BLOCK، و
حس
هل فهمت 
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. نعم، تبدو الكبسولة جيدة من
هذا أمر سلبي. أعتقد أن انخفاض مستوى الوقود لديّ يفرض عليّ البقاء على الوضع التلقائي طالم
قل مرة أخرى
في المرة الأولى - في المرة الثانية التي حاولت فيها استخدامه، حصلت على قياس جيد جدًا في المرة التالية... باستخدام بدون مرشح، استخدمت قمة توهج الطبقة السميكة من توهج الهواء. إنه سديم نوعًا ما - عليك أن تُعاير عينيك وتحاول وضعها في نفس المكان في كل مرة... يتطلب الأمر تحكمًا دقيقًا في الوضع لإجراء هذه القياسات. لا يمكنك توقع إجراء هذه القياسات دون استخدام أي وقود. إنها 
كو
أم ضخمة مترهلة. حسناً، ترى مثل هذه الأشياء ب
صح
حسنًا. وماذا عن قراءة بيانات
31 ي
حسنًا يا جاك، وتبقى إجراءات إنهاء شحن البطارية كما هي، ولكن عندما ننتقل إلى تشغيل الجهاز ونلقي نظرة على جهاز TM الخ
أوافقك الرأي. كل شي
أبولو 8، هذه هيوستن. لم أتحدث في ذلك الوقت. نحن نبحث في بعض الجوانب لمساعدتكم الآن. بالإشارة إلى سؤالكم السابق حول تنظيم دورات النوم، فإننا نتفق مع تعليقكم. نود العودة إلى خطة الرحلة فيما يتعلق بدورات النوم وما إلى ذلك بحلول وقت دخولنا مدار القمر. لذا، نود منكم استخدام تقديركم الشخصي لاختيار الطريقة الأمثل لتنظيم دورات النوم وتوزيعها بينكم. نود منكم إطلاعنا على مهام كل فرد وخططكم. لدينا مهمة تأخرت ساعتين، ونود إنجاز المهمة الأخرى. يمكننا أيضًا تعديل وقت المهمة الأخرى إذا كان هناك تعارض - أعتقد أن هذا يعني مهمتين إضافيتين. يمكننا تعديل وقت هاتين المهمتين إذا أبلغت
وينتهي عند 9+
أجل، أنت
عندما يكون لديك انحراف بزاوية 90 درجة، يكون الأمر أشبه بالنظر من نافذة قطار - هذا كل ما في الأمر. هذا ما أمر به الآن. مجرد السير حول الأفق ي
خذ وقتك ي
لقد انتهيت من فحوص
حسناً، أ
قيم SPS لل
حسنًا يا فانس، نحن على وشك نسخ تعديلات كتاب الرحلات الفردية وتعديلات خطة الطيران، وسنأخذها حالما تصبح لوحاتك جاهزة. أما بالنسبة لتقديم فترة النوم، فلا بأس، ولكن إ
حسنًا. فهمت؛ الشمس على الجانب الأيمن من النافذة رقم 1. وعندما تُعطينا هذه الزوايا، فهذا يعني أن محور ا
حسنًا. اليوم، نود منك تحديد انحراف محور الدوران، قبل عمليات الرصد كما هو موضح في الإجراءات، ومرة ​​أخرى بعدها. هدفنا هنا
حسنًا. انخفض مستوى التحكم التلقائي في الكسب (AGC) إلى ما أسميه مستوى الضوضاء، وهو مستوى الجهد المقاس على جهاز التحكم التلقائي في الكسب (AGC) عند بدء الضوضاء. كان المؤشر عند موضع الساعة الحادية عشرة تقريبًا، وبدا وكأنه يُبدّل عرض الحزمة بش
حسناً؛ حسناً. وأر
روجر، 11. هل يمكنك تحديد موقع إدوار
روجر، هيوستن. زائد 4. الوزن يبقى كما هو، ناقص 164 زائد 129 ناقص 01594 زائد جميع الكرات زائد 52885 178 155 000 غير متوفر زائد 00192 52909 627 52694 12 1037 211، مركز الأرض لأسفل 063، يمين 213 زائد 1068 ناقص 16500 12505 35061، دوران المجموعة الشمالية 06
إذا رأيت أي ماء يطفو في الجوار، فسأتصل بك مرة أخر
هل ستطلب من بيت كونراد أن يُنزل أطفاله من عل
أعتقد أن هذا حدث بالأمس. عندما كنا نقوم بمحاذا
سأضغ
كين، سنقوم
لديّ بعض الملاحظات يا جيم. أولًا، وقت إغلاق فتحة تهوية تخزين النفايات هو [الوقت]. إذا خلدتَ إلى النوم قبل ذلك الو
حسناً. هذا صحيح... الشخص ال
حسناً. بعد 74 ساعة من بدء هذه المناورة، يجب أن تبدو زاوية ميل المروحة 5018 كالتالي: R1 هي 2703 درجة، وزاوية ميل المروحة R2 هي 0903، وزاوية ميل 
روجر، قرأت لك عن 4 × 4. هل يمكنك أن تعط
صحيح يا باز؛ والنقطة الأخيرة هنا، نطلب منك القيام بـ، حتى وإن لم نكن بصدد إجراء تصحيح في منتصف المسار؛ ونقترح عليك القيام بذلك بعد الانتهاء من تصريف مياه الصرف الصحي. لدينا أيضًا تحديث لحالة ناقل البي
في هذه المرحلة، تدخل أشعة الشمس 
حسناً، فهمت. أبولو 8، أنتم جاهزون للانطلاق 
روجر. أستقبلك ال
حسنًا. سنتوقف الآن ونُجري مناورة للوصول إلى وضعية معا
حسنًا. أولًا وقبل كل شيء، سنفتح قاطع ربط ا
بدأنا نعرض درجة حرارة المقصورة عند 7
حسنًا. لنقم بتدوير وضعي
جيميني 4، هيوستن.
حسنًا. لم تستقر الأمور تمامًا بعد. انزل إلى اليمين قليلً
ويلكو. نحن على وشك الانتها
هذا كامل 
حسنًا. أولًا، انتقل إلى الصفحة 12. على الجانب الأيمن من الصفحة، بدءًا من منتصف الصفحة إلى أسفل، احذف كل ما هو موجود أسفل "Cycle 5 frames, Replace d
حسنًا. أنت الآن جاهز لبدء مناورة الانعطاف. إذا لم نتمكن من التواصل بعد إتمامك لمناورة الانعطاف، فأعد تش
لقد كان هذا المسجل الصغير مفيدًا للغاية - لقد كان مفيدًا للغاية لنا في تمضية بعض الوقت خلال رحلتنا إلى القمر، ومن الغريب نوعًا ما رؤيته يطفو هكذا في أوديسي بينما يعزف لحن فيلم "2001". وبالطبع، لن تكتمل الأشرط
روجر. في السطر 1، تصحيح، الصف 1، تحت AC TAPE RECORDER يجب أن يكون مفتوحًا؛ DECA GIMBAL، مفتوح. جميع الخيارات الأخرى كما هو موضح في
حسنًا، أبولو 8. يبدو أنه بإمكانكم إيقاف تشغيل مراوح التبريد الآن، وسنترككم لبعض الوقت لتتمكنوا من إنجاز ما فاتكم. أما الأمور الموجودة على متن المركبة، مثل فحص الهوائي عالي الكسب وفحص وضع الاتصال اللذين ذكرتموهما، فسنؤجلها ونجريها عندما تكونون مستعدين. لذا، الأمر متروك لكم. خلال عملية تفريغ البيانات عالية الكسب التي أجريناها باستخدام نطاق ترددي واسع، كنا لا نزال نحصل على بيانات جيدة جدًا عند 36 كيلوهرتز، وهو ما يتجاوز قليلاً هوامش الدائرة المتوقعة لكم. ولدينا اختبار الاحتراق ق
حسن
نعم. إنه جهاز معقد للغاية معلق بهذه الخراطيم الآن. وذلك المهندس المصمم... لأنه يبدو أنه يعمل ب
حسناً، جيد جد
حسنًا. آمل أن يكونوا بنفس 
حسنًا. يمكننا أيضًا ترك جهاز
حسنًا. تريد مجلة يونيفورم بدلًا من مجلة تانغو؟ انته
جيميني 4، جيميني 4، هيوستن كاب ك
حسنًا. هل كان ذلك 74 30؟ تريد منا تشغيل السخانات والمراوح وتشغيل جميع السخانات
لم أرَ أعداداً كبيرة من هذه الج
أثناء عملية إعادة التشغي
هيوستن كاب كوم،
ه
أتس
يقول إنه كان لديه انخفاض في جهد البطارية A بمقدار 2 فولت، وسيحاول الن
حسنًا، في الوقت الذي يناسبك، نود منك إجراء مسح لدرجة حرارة المقصورة وتسجيلها في سجل رحلتك لما بعد الرحلة. نحتاج إ
يبدو أ
روجر، هذه فريندشيب سفن، نبدأ مناورة الانعطاف. تأخرتُ حوال
حسناً. لقد حصلنا على ضوء. كان خافتاً في المرة الماضية؛ أعت
روجر، لديّ سؤالان لك. أولاً، بخصوص ضغط الدم. لا أريد أن أزعجك كثيراً بهذا الأمر، ولكن هل قمت بتغي
لنفترض يا جيم، كشيء يمكن تجربته، أن تطلب من جاك إيقاف تشغيل ملفات الإشعال التلقائية 
روجر. اقتربنا من سرعة عالية قليل
إيجل
حسنًا يا جاك، دعني أشرح لك الآ
ت
حسنًا. جيم، سيتم تسليم المهمة في تمام الساعة، أي بعد دقيقة ونصف. في تمام الساعة، نرجو منك إيقاف
RK
نعم. عليك ضبطها بأفضل شكل ممكن. يُذكر أنه قبل 15 دقيقة... اسمح لوضع المنصة بضبط الم
أربع أقدام في الث
لا أعتقد أن هناك حاجة 
أبولو 8، هذه هيوستن. نستقبل رسالتكم بوضوح تام. نرى ش
هذا صح
روجر
حسناً، فهمت. تنصح هيو
لقد فعلنا ذلك. والتصحيح في منتصف المسار
نعم، لقد التقطت واحدة للتو. يمكنني التقاط أخرى هنا عندما تتحسن
نصفها مغطى بالغيوم، والنصف الآخر جاف. هل يمكنك إيصال هذه الرسالة لي يا غوردو إلى جم
روجر، رأيناك مستيقظًا تتحرك، فظننا أنك تتناول فطورك هناك. عمومًا، سنبدأ على الأرجح بتحديد موقع وصلة الإرسال لمتجهات الحالة وأحمال الهدف وما إل
كنت أقول للتو أن هناك أرضاً
روجر. ١٨٩ زائد ٠٠: المجموع ناقص ١ بالمئة؛ ألفا ناقص ١١؛ برافو زائد ١٠؛ تشارلي ناقص ١؛ دلتا ناقص ١؛ إجمالي الهيدروجين ناقص ٠٫٧٦ رطل؛ إجمالي الأك
روج
56-برافو انقسام حارق، 55 للأمام، 106 للخلف. 1+31. 2+15. 06 57 55. 6+42. المنطقة 57-برافو 
ح
حسنًا، هيوستن. اللوحة الم
في منتصف طبقة الضباب، لن يظهر نجم فيكدا - لا أستطيع حتى الحصول على قراءة له عبر مقياس الضوء. أصبح فيكدا الآن تحت الأفق، أو تحت علامة قبل حوالي 5 ثوانٍ، وقد خرج الآن من الجزء الأكثر سطوعًا من طبقة الضباب. إنه الآن مرئي بوضوح. ووميرا، حالتي جيدة جدًا، نسبة الوقود 45% و42%. ان
إنه الصمام السفلي في اللوحة السفلية - أسفل اليسار؛ ذلك الصمام هناك. نعم، ذلك الصمام 
هذا صحيح. الضغط على زر الإدخال هو ما يبد
إ
حسنًا يا برج الدلو. الخطو
... جيميني 4،
حسنًا. أعتقد، ما لم يكن لديكم المزيد من التعليقات في هذا السياق، أنه من الأفضل أن نمنح هؤلاء الرجال فرصة للنوم، وسأسترخي هنا قليلًا. إذا كان لديكم أي شيء تودون إطلاعي عليه، تف
أبولو 8، ه
حسناً. حسناً 
تصحيح، يا ج
ينظر فريد الآن عبر جهازنا البصري. إنه أداة لمحاذاة منصتنا، وينظر فريد من خلالها لمعرفة نوع الصورة الخارجية الت
روجر. تُفيد الرحلة بأن الأمر قد يستغرق
هدوء، هذه هيوستن. نحتاج إلى م
لم أشعر بأي ارتباك على الإطلاق. شعرتُ أنني 
حسنا
روجر. لقد فحصنا المركبة الفضائية ونظام توجيه مركبة الإطلاق. يبدو كلاهما في حالة جيدة. نُقدّر أن احتمال انقطاع التوجيه في مركبة الإطلاق يزيد عن 99%، لذا يبدو أن الأمور تسير على ما يرام. للعلم، تلقينا صورة تلفزيونية واضحة لمدة دقيقة تقريبًا، ما يعني أن النظام يعمل. وأنت على بُعد دقيقة تقريبًا من كناري؛ أما تاناناريف فتبعد ساعتين و9 
هناك شيء واحد لا أعرف ما إذا كنا قد سجلناه من قبل، لكنني أنا وإد ذكرنا أننا كنا ممتنين للغاية لكل التدريب الذي تلقيناه في غرفة الارتفاع، وفي الطائرة ذات الجاذبية الصفرية، وجهاز تدريب إجراءات الطاقم هناك في هيوست
أكرر، حان وقت منطقة الطوارئ. ا
حسناً. ها هو ريتر هناك. ها هو ذا، هناك بالضبط، ها هو شميدت مان، إ
١١، هيوستن. كنا نتساءل يا نيل، مع تعليقك الأخير على التلفاز، عما إذا كنت ستطفئه. لقد أوحى ذلك بأنك قد تفكر في إعادة تشغيله. كنا نتساءل عما إذا كنا نريد إبقاء ال
حسناً. وسنقوم الآن بت
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس الأيسر لأعلى، ومقبض 
حسناً، تفضل 
حسن
نعم، هذا جيد. هناك حل، وهو إعادة صيانته. إنها عملية شاقة نوعًا ما، ولهذا السبب نرغب في مراقبته عن كثب لنعرف قبل الدخول ما إذا كان بإمكاننا الاعتماد على وجود دورتين أو دورة واحدة. وهذا يقودنا إلى سؤالين نحاول الإجابة عليهما. أولًا، نود التأكد من أنك تخطط لاستخدام كلٍ من الغلايتين الأساسية والثانوية أثناء الدخول، ونبحث أيضًا عن طريقة لفحص الغلاية الأساسية للتأكد من أنها ليست جافة قبل الدخول. وهذا الأمر أصبح أكثر صعوبة م
أعتقد أن هذا
روجر، فهمت. وفقًا لخطة الرحلة، من المفترض أن تنتقل إلى نظام التحكم الإلكتروني بالطيران (FBW) الآن، و
حسنًا. ستعود إلى وضعك الطبيعي بسرعة بعد بدء هذه العملية. كل ما نحتاجه هو حوالي 5 دقائق من التأمل، لذا إذا كنت مستع
حسنًا. لم نُجبك هناك يا جاك. تأكد من أنك 
حسنًا، أوديسي؛ هيوستن. نحن جاهزون لتشغيل جهاز الإحماء، وبافتراض تساو
برج الدلو، 
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواطع الدائرة، والرافعات، والقضبان، وغيرها من أدوات التحكم المرتبطة بها. يجب أن يكون المحرك، محرك الصاروخ الكبير الموجود في مؤخرة وحدة الخدمة، قد عمل بلا عيب، وإلا لكنا عالقين في مدار القمر. يجب أن تعمل المظلات الموجودة فوق رأسي بشكل مثالي غدًا، وإلا سنسقط في المحيط. لطالما كنا على ثقة تامة بأن جميع هذه المعدات ستعمل بكفاءة عالية، وما زلنا نثق بأنها ستعمل كذلك طوال مدة الرحلة. كل هذا لم يكن ليتحقق لولا جهود وتضحيات العديد من الأشخاص. أولًا، العمال الأمريكيون الذين قاموا بتجميع هذه الآلات في المصنع. ثانيًا، العمل الدؤوب الذي قامت به فرق الاختبار المختلفة خلال عمليات التجميع وإعادة الاختبار المتكررة
آه، كدتُ أفوت غروب الشمس الأول وأنا أحاول ضبط إضاءة ال
روجر. وفقًا لقائمة التخزين لدينا، يجب أن يكون الرسم المائل لموقع الهبوط في حقيبة النقل. ولكن في مجموعة البيانات الاحتياطية، يوجد الرسم المائل متوسط ​​المقياس في كتاب معالم القمر، والرسم المائل كبير المقياس في الجزء الخلفي من كتاب خريطة سطح القمر؛ ولهذا السبب نعتقد أنهما قد لا يكونان في الم
نعم، كان لدي خيار بين... والفيلك
حسنًا. كما قرأتُ لك، نأخذ الشريط الرمادي ونطويه بحيث يلتصق الجزء الخلفي منه حول الجزء الخارجي من العلب، ثم نثبت عليه البطاقات الأربعة مثل بطاقاتنا؛ ثم نطوي هذه البطاقات حول قاعدة العلبة. ثم نغطي الجزء العلوي... ثم نأخذ ال
أما بالنسبة للطعام: فقد تناولنا ح
سبعة، هذه زنجبار كاب كوم. أقرأك 
حسناً. أنت تتحدث عن الفحص بعد
نعم، نخطط لاستخدام كليهما. قبل الخوض ف
هذه قناة فريندشيب سفن على تردد UHF. عندما مررت فوق منطقة الإنقاذ في ذلك الو
في الواقع، هذا تصحيح، لم ينخفض ​​المؤشر بعد، بل هو في طريقه إلى هناك. أود أن أطلعكم على وضع التحكم الخا
انتقل إلى
هل أصبح القبطان في ف
أشعر أنني رائع، رائع، رائع، رائع. أخب
ما يكشف عنه فريد هو كيس ماء نضعه داخل طوق العنق، مما يسمح لنا بالشرب أثناء وجودنا على سطح القمر. لم يكن لدى بيت وآل هذا الكيس في رحلة أبولو 12، ولذلك شعروا بعطش شد
تقع مسؤولية هذه الرحلة أولاً على عاتق التاريخ ورواد العلم الذين سبقونا في هذا المسعى؛ ثم على عاتق الشعب الأمريكي الذي عبّر بإرادته عن رغبته؛ ثم على عاتق الإدارات الأربع المتعاقبة ومجالسها التشريعية لتنفيذها تلك الإرادة؛ وأخيراً على عاتق فرق الوكالة والصناعة التي بنت مركباتنا الفضائية: ساتورن، وكولومبيا، وإيجل، ووحدة EMU الصغيرة، وهي عبارة عن بدلة فضاء وحقيبة ظهر كانت بمثابة مركبتنا الفضائية الصغيرة على سطح القمر. نود أن نتوجه بالشكر الجزيل لجميع الأمريكيين الذين بنوا هذه المركبات، والذين قاموا بالبناء والتصميم والاختبارات، والذين بذلوا قصارى جهدهم وطاقاتهم
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERTER 2. وقاطعي الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2) مغلقين. بعد ذلك، نسحب مقبض تحرير رادار الالتقاء. على اللوحة 3، نريد تشغيل رادار الالتقاء. اضغط على زر الإدخال (ENTER) مع جميع الرموز البريدية، بالإضافة إلى 28300 في السجلين 1 و2. ثم اضغط على زر المتابعة (GO). بعد ذلك، نراقب الحركة باستخدام 16 72. بعد أن يتوقف، افتح قاطع الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2)، ثم اضغط على زر الإدخال (ENTER). وافتح قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2). الآن، عندما يحين وق
مفهوم. طائرة الهورنت متمركزة في موقعها على
هيوستن، أبولو ١١. نحن جاهزون لفحص النظام المنطقي متى ما كنتم جاهزين. نحن على أهبة الاستعداد لتفعيل النظام المنطقي. لقد فعّلنا نظام ELS المنطقي، ووضعنا ELS التلقائي، وجميع قواطع الدائرة الكهربائية م
200 قدم، 4 ون
فريندشيب سفن. روجر. جميع صمامات المفاتيح لا تزال في نفس الوضع. جهاز إطلاق الصواريخ مُفعّل. خاصية الارتداد التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع طبيعي، أمر المعدل، الجيروسكوب، طبيعي. مقبض الوقود اليدوي مسحوب. الوقود التلقائي لا يزال مُفعّلاً. تأخير الارتداد طبيعي، حقيبة 
حسنًا، أنا أتسلل إلى الداخل حيث لا يملك... بالمناسبة، لا بد أن يكون لهذا وضع اهتزاز حول محورنا السيني هناك لأن القمر والأرض عادا الآ
برج الدلو، ستظهر جميع لوحات التحكم الخاصة بك خلال ثلاث ساعات ونصف تقريبًا، عند الساعة السادسة والنصف تحت الصفر. ونود تذكيرك بأمر 
روجر، إليوت. جيميني 6. بدأنا بتعديل دلتا-في بزاوية 031 للأمام. بدأنا بزاوية 007 للأعلى ثم انخفض إلى 004 ل
حسنًا. لنبدأ. -2، /G&N: 63634؛ زائد 0.96، ناقص 0.23؛ ناقص 0.21.7، ناقص 0.17، ناقص 0.80؛ 0.80، 1.64، 3.26؛ غير متوفر، غير متوفر؛ 0.23.2، 0:03.5 - سنمنحك نصف ثانية في وقت الاحتراق لأنه قصير جدًا - 0.18.5؛ 44، 135.9، 28.1؛ والباقي غير متوفر. اضبط النجوم 31 و23؛ دوران خطي 288، مي
حسنًا. الرأي بالإجماع هو أنك محق، وسنتجاهل كل ما يتعلق بمذنب بينيت في طريقنا للخروج، على أمل أن تكون 
برج الدلو، هيو
لا، ليس بهذه الطريقة. لقد دفعتُ هذا
حسنًا، نحن نخطط للقيام بذلك. كنت أتساءل فقط كم من الوقت نريد أن ننتظر. ربما لدينا 
حسنًا. جيم، سيتم تسليم المهمة في تمام الساعة، أ
أوديسي، هيو
حسنًا يا جاك. فهمت. شكرًا جزيلًا. بالمناسبة، مع تحسن دقة التتبع لديك، يتناقص حجم -2 تدريجيًا، و
لا. لم يكن هناك تغيير في الطائرة، وكان معدل الاحتراق 2.3 قدم في الثان
هذا مثال جيد على كيفية تفاعل الطاقم مع الكمبيوتر، والتحدث إلى
حسنًا. الآن، عند استخدام هذا التكوين، يلزم قراءة البيانات التالية من الجهاز: جهد البطارية C، جهد بطارية العادم A، جهد بطارية العادم B، ضغط الهيليوم، ودرجات حرارة الحاقنات (المواضع 5 تشارلي، 5 دلتا، 6 ألفا، 6 برافو، 6 تشارلي، 6 دلتا)، وضغط مشعب البطارية (الموضع 4 ألفا). والانتظار لقراءة البيانا
وهناك بعض درجات الحرارة التي نراقبها.
لديك متسع من الوقت. خذ وقتك في استخدام نظام التحكم الإلكتروني للوصول إلى حالة الاستعداد للعودة إلى 
حسنًا. ربما يا تشارلي. بعض العلامات المبكرة، ربما لم أكن قد حددت النقطة
يا رجل! مع سطوع الشمس على أنفي، لا أستطيع رؤية أي شي
بحلول الوقت
روج
حسنًا. لقد ناقشنا هذا الأمر، ويبدو أن الجميع، قبل 12 ساعة من بدء البث، يعتقدون أ
لكن يا جو، بافتراض أن الجسم لا يزال مستقرًا، فإن الجسم الذي ك
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته
حسنًا. يجب التأكد من
وجو، كيف تقرأ برج الد
ح
لا. لنعد إ
١١، هيوستن. كانت لقطة جيدة للو
روجر، من فضلك، اذكر درجة حرارة مدخل البدلة مر
سنمن
... ارتد
نعم. لا أستطيع ببساطة إبقاء جهاز التعزيز في مجال رؤ
س
حسنًا يا هيوستن، بالنسبة للأرقام: CDR هو 0.07، CMP هو 0.64، LMP ه
ها! ها! ما زالت آثار الانزلاق السوداء على زعانف السباحة من رحلتك إلى الأدغال. حسنًا، كما ترى، انحرفتُ يمينًا 
أراهن أنك رأيته. آسف، لم أتمكن من رؤية وميضك - ظننت أنني رأيته، ل
لا، أنا بخير. كيف فقدت تلك
حسنًا. أنت تعرف رأيي في ذلك، أليس كذلك؟ سأكون سعيدً
حسنًا. تخطَّ الخطوة التالية، ونريد إيقاف تشغيل محول التيار المتردد رقم 1، وإيقاف تشغيل محول التيار المتر
أعتقد أنني سأفعل ذلك على شاشات المعلومات والترفيه داخل السيا
بما أننا لسنا كذلك - ليس واضحًا لي أننا لم نواجه توقفات ميكانيكية لفترة من الوقت في المرة السابقة. قد يفسر ذلك 10 دقائق من تلك الـ 15 دقيقة، ولا جدوى من المخاطرة. أعتقد أنه يجب علينا - إذا بدأ الاتصال بالانقطاع
أنت على ارت
هيوستن، كولومبيا في أومني سي، تشارلي، صوت منخفض احتياطي، وعندما يتسنى لك الوقت، هل يمكنك البحث عن إحداثيات 130 من فضلك؟ لدي معلومات متضاربة ب
يبدو أن نطاق S يعمل بشكل جيد - 15
جيميني 4، هذه هيوستن. لا نقرأ. هيوستن في وضع عدم الرؤية. أيها الطيار، كن مستعدًا للفحص الطبي. أكرر، بيانات الفحص الطبي من النوع 1
ت
حسنًا. نريد منك الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، وبعد ذلك نريد منك قراءة السجل رقم 1. نتوقع أن تكون قيمة السجل رقم 1 هي 10000، وإذا كانت هذه القيمة تساوي 10000، فهذا يعني أن الكمبيوتر سيقوم بتفريغ ذاكرته القابلة للمسح مرتين. أي 10000 رقم، ضعف قيمة تفريغ الذاكرة القابلة للمسح. إذا لم تكن القيمة 10000، فسنطلب منك جعلها 10000 بالضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، ثم 10000 ثم ENTER. بعد ذلك، يكون أمر التفريغ هو ENTER، 
حسناً يا جاك. أكره أن أزعجكما
حسناً، آمل أن تكون كافية لإيصالنا إلى ا
رو
أوه، لا بد أن تلك يراعات مرة أخرى
11، هيوستن. أنت على و
أنا تايفويد جاك، ولدينا هنا بعض الكلمات الجميلة التي نشأت في كيب كانافيرال مع مجموعة من أصدقائك. وهي أشبه بإعادة صياغة لقصيدة ربما تعرفها. هل تسمعني يا 
حسنًا يا جاك، يبدو أننا قد حسمنا جميع الأمور العالقة. والمثير للده
مع حلول الليل، بدأت النجوم الأخرى بالظهور. أستطيع رؤيتها - أعتقد أنني أستطيع الرؤية حتى القدر الخامس تقريبًا الآن. مع ذلك، لا يزال المشهد أقل سطوعًا من ليلة صافية على ارتفاع 20 ألف قدم من قمرة قيادة طائرة. لقد خفّضت إضاءة طائرتي بشكل كبير، مما جعل المنظر أكثر روعة. في الواقع، يبدو أن النجوم تظهر تدريجيًا مع تأقلم عي
روجر. ٥١ بالمئة. شك
حسنً
نيل وباز، رئيس الولايات المتحدة موجود الآن في مكتبه ويرغب في إلقاء بضع كلمات
أبولو 8. لا يمكننا التعامل مع عملية التبديل متعدد الاتجاهات لمدة ثلاثين دقيقة أخرى تقريبًا، حتى نعود إلى طبق قطره 85 قدمًا، لذا س
روجر. لقد كنا نعمل على افتراض أن الأمر سيستغرق حوالي ساعة حتى يتلاشى التشويش الناتج عن مصب مياه الصرف الصحي إلى الحد الذي يسمح لك برصد النجوم بشكل معقول لتحديد مسار المنصة أو ما شابه ذلك. إذا كا
روجر. قبل أن ينام بيل، نود أن يقوم بإجراء فحص EVAP الثانوي الآن في أي وقت يناسبه، وإذا لم نتمكن 
أبولو 8، هاواي. هيوستن
روجر، زنجبار. أقرأ لك كلاماً ضعيفاً
حسناً. ل
SCS TVC SE
حسنًا. هناك أمر آخر يجب تذكره، وهو أنه عند بدء انقطاع التيار الكهربائي، والذي يحدث حوالي الساعة 05:00، ويمكنك تدوين ذلك في قائمة التحقق الخاصة بك في أي مكان مناسب؛ بمجرد فقدان الاتصال، سنقوم بإيقاف تشغيل الطاقة وإيقاف تشغيل جهاز إدارة الطاقة. ونريد القيام بذلك بعد فقدان الاتصال، والذي يحدث في ذلك الوقت تقريبًا. في أي 
كولومبيا، هيوستن. كان كلامك غير مفهوم. كرر ما
ممتاز. ن
حسنًا. كما قرأتُ لك، نأخذ الشريط الرمادي ونطويه بحيث يلتصق الجزء الخلفي منه حول الجزء الخارجي من العلب، ثم نثبت عليه البطاقات الأربعة مثل بطاقاتنا؛ ثم ن
وسادات. هل 
سأت
حسنًا. شكرًا لك. وإذا تذكرت، عندما يحين الوقت، عندما لا تكون من
هل سنحت لك الفرصة لرؤي
حسناً. 
حسنًا. في الجانب الأيسر من الصفحة 28، في الأسفل تمامًا، اشطب عبارة "الهدف 5 شمالًا، 5.6، 215، ما لا نهاية"، وما إلى ذلك. انقل كل ذلك الخ
حسنًا، على ارتفاع 49000 قدم، من المفترض أن تكون سرعتنا 65 قدمًا في الثانية - كما هو موضح في مخططنا القديم. ومن المفترض أن يكون معدل خط البصر لدينا حوالي 0.1؛ أي حوالي 0.00 ثان
لقد فهمت قصدك بوضوح تا
زر الضغط CM/LAUNCH V
نريد منك التوجه مباشرةً إلى 060 وإلغاء معدلات التصوير الخاصة بك لتصوير المذنب بي
أقول، 
حسنًا. الساعة تغرب الآن - ويمكننا أن ننظر إلى أسفل باتجاه بحيرة س
يا جيري، ما مقدار الماء الذي يخر
إيجل، هيوستن. اطلب إلغاء المرحلة، إعادة الضبط،... إعادة ضبط المروحة، والتحكم في الو
لا، ليس لدي أي آثار جانبية على الإطلاق. حتى أنني لا ألاحظها الآن. أنا فقط أشعر براحة كبيرة
روجر. الآن، للمناورة بحيث يكون الميلان صفرًا، والارتفاع 90 درجة، والانعطاف للداخل - الارتفاع هنا، والميلان هنا. الانعطاف - أيًا كان مقدار الانعطاف لدينا. حسنًا، فانس. في مناورتنا الأولية لضبط الوضع، سأضطر إلى استخدام - لعرض 16 20، وسأض
هذه
حسنًا. هذا جيد. وهذا طاقم أبولو 13 يتمنى للجميع أمسية سعيدة، ونحن على وشك إنهاء فحصنا لمركبة أك
عند فتح المظلة الرئيسية، إذا سنحت لك الفرصة، هل ستغلق أجهزة التحكم الثلاثة في المياه لمساعدة فريق تقليل ال
ما يكشف عنه فريد هو كيس ماء نضعه داخل طوق العنق، مما يسمح لنا بالشرب أثناء وجود
هيوستن، هذه مركبة الهبوط أبولو في مركبة إيجل - أبولو 11 في مركبة إيجل، وقد
حسنًا، جيم
حسنًا. أما بالنسبة لنطقك، فلم أكن متأكدًا مما إذا كنت ت
حسنًا يا كين. شكرًا لك. لقد انتهينا ل
حسنًا. لقد درسنا جميع الاحتمالات الممكنة هنا. أسوأ سيناريو توصلنا إليه هو خطأ مسافة الخطأ 3 سيجما - أي 70 ميلًا بحريًا. هذا صحيح. ما 
أفهم. لقد أنجزت
هذا 
الآن نشير إلى التراجع. نحن قريبون جدًا من ذلك. لذا، فإن الماسحات الضوئية تزيد من عزم الدوران بمقدار 5 درجات تقريبًا، على ما أعتق
هذا صحيح. وفي الصف
حسنًا. بالنسبة للألوان، تبدو المياه زرقاء ملكية تقريبًا؛ أما السحب، فهي بيضاء ناصعة؛ وانعكاسها عن الأرض يبدو أكبر بكثير من انعكاس القمر. أما اليابسة، فملمسها بنيّ عمومًا، يتراوح بين البني الداكن والفاتح. ويمكن رؤية العديد من دوامات السحب الناتجة عن مختلف الخلايا الجوية. كما يمتد شريط طويل من السحب الرقيقة، على ما يبدو، من مدخل خليج المكسيك مباشرةً عبر المحيط الأطلسي. ويقطع خط الفصل بين الليل والنهار المحيط الأطلسي حاليًا، من الشمال إلى الجنوب. يكاد نصف الكرة الجنوبي يكون مغطى بالغيوم بالكامل، وتوجد بعض السحب بالقرب من القطب الشمالي. أ
حسنًا يا جاك. 
قراءة جيدة. بالانتقال إلى الصفحة 14، الخطوة 2، نريدك أن تغير الرقم إلى 31021. ثم بعد
حسنًا. أهز رأسي بعنف من جميع الجهات، وعيناي مغمضتان، للأعلى والأسفل، وللميلان والدوران والانحراف. لا شيء في معدتي؛ لا شيء في أي مكان. الآن... سأحاول الضغط على زر الصفر، زر الوقت صفر. حسنًا، لقد أخطأت. كنتُ مرتبكًا بعض 
حسنًا يا جاك، دعني أشرح لك الآن إعدادات المحركات النفاثة. المحركات Able 1 وCharlie 1 وAble 2 متوقفة. أما Charlie 2 وMAIN A، فجميع المحركات النفاثة التي أذكرها والمُشغّلة تعمل على MAIN A. المحرك Baker 1 متوقف. المحرك Dog 1 مُشغّل، المحرك Baker 2 متوقف، المحرك Dog 2 مُشغّل. المحركات Able 3 وCharlie 3 وAble 4 وCharl
روجر
نعم. سيصعد جيم إلى هناك. فريدو نائم الآن. نحاول أن ننام هنا، وسيصعد جيم ليلقي نظرة على الجهد والتيار م
ما زلت أرى ضوء تشغيل الكمبيوتر حتى عندما يكون المف
أبولو 8، هيوستن. روجر. 
أبولو 8، هيوستن. نحن بصدد تصحيح مسار في منتصف ا
نسبة الوقود 15%
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأربع بطولات حتى الآن هذا العام، وهو صاحب أعلى رصيد من الأرباح هذا العام بمبلغ 129 ألف دولار. وفي لعبة البيسبول، لا تزال المنافسة محتدمة في القسم الغربي من الدوري الوطني. يتأخر فريقا لوس أنجلوس وسان فرانسيسكو بفارق مباراة واحدة عن أتلانتا المتصدرة. يمتلك فريق أستروس سجلاً من 48 فوزاً و48 خسارة، ويحتل الآن المركز الخامس بفارق سبع مباريات. وقد تم تأجيل مباراتين متتاليتين بين أستروس وسينسيناتي الليلة الماضية بسبب الأمطار. لا يزال فريق شيكاغو كابز متصدرًا للقسم الشرقي، متقدمًا على نيويورك ميتس بأربع مباريات ونصف. وفي الدوري الأمريكي، يتقدم فريق بالتيمور بثبات نحو لقب القسم الشرقي، متقدمًا على بوسطن صاحب المركز الثاني بـ 11 مباراة. أما مباراة كل النجوم، فمقرر إقامتها غدًا. وكان من المقرر أن يحضر الرئيس نيكسون المباراة، ثم يغادر مباشرةً بعدها إلى منطقة المحيط الهادئ قبل انطلاق جولته الأوروبية. هذا كل ما لدينا من أخبار اليوم. لقد كنتم أنتم من استوعبتم معظمها، وأنا متأكد من أننا
حسنًا. مراوح الخزان رقم 2 متوقفة. حسنًا. هذا يعني أن مراوح ال
هيوس
حسنًا. سأجعله يضبط على وضع الكسب العالي. ربما يكو
قد أخبركم 
... هذا النظام فيما يتعل
روج
هذا مؤكد. عند 
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس ل
روجر. هذه إحدى تلك المناسبات النادرة التي ترك فيها بيل مقعده وجلستُ مكانه، ولأول مرة أستطيع ر
لا يزال لدي سؤال و
هذا تحديث للخريطة بتاريخ 4/5: شروق الشمس، خط 
سفينة أتلانتيك، هذه سفينة الصداقة رقم سبعة. ان
نعم. عندما كنا على وف
حسنًا. نحن جاهزون للانطلاق على الأرض. لقد جهزت حمولة 21-4 للإرسال. سأرسل ا
حسنًا، ربما يكون إبهامي ضعيفًا. اسمع، هل يمكنك أن تسأل الأطباء عما إذا كان من الآمن أن أستخدم هذا الج
روجر، سبع
لست متأكدًا مما إذا كان ينبغي علينا تصوير هذا – ما نصوّر عليه أو نقطة واحدة محددة؛ أعتقد أنك بخير – في هذه الأمور الخفيفة، أعتقد أنك بخي
حسنًا. ليس هناك الكثير. لنبدأ بالرياضة، لم لا؟ فاز فريق أستروس بنتيجة 8-7، وسجل فريق بريفز خمسة أو ستة أشواط في الشوط التاسع، لكنهم فازوا بصعوبة. وفي المباراة المهمة الأخرى في ذلك اليوم، تم تأجيل مباراة فريق كابس بسبب الأمطار. لديّ جميع نتائج المباريات الأخرى، يمكنك إخباري إذا كنت تريد أيًا منها. حدثت زلازل في مانيلا ومناطق أخرى من جزيرة لوزون. كانت هناك ثلاث هزات أرضية، واستمرت المباني في الاهتزاز لمدة نصف ساعة تقريبًا، وبلغت قوتها حوالي 5 درجات على مقياس ريختر. حسنًا، لنرى. أعلن ف
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلاق، وزوجات رواد الفضاء وعائلاتهم، ومعلومات أساسية عن الأنشطة القمرية. هيمبستيد، نيويورك: انضم جو ناماث رسميًا إلى معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس في جامعة هوفسترا يوم الأربعاء، بعد اجتماع مغلق مع زملائه في الفريق لمناقشة خلافاته مع مفوض كرة القدم الأمريكية بيتر روزيل. لندن (يو بي آي): طمأن مجلس اللوردات يوم الأربعاء بأن غواصة أمريكية صغيرة لن "تلحق الضرر أو تعتدي" على وحش بحيرة لوخ نيس. قال اللورد نوماي إنه يريد التأكد من أن أي شخص يُشغل غواصة في البحيرة "لن يُعرّض أي كائنات قد تسكنها للضرر أو الاعتداء". وطلب أن تكون خطة الغواصة لأخذ عينة من الأنسجة باستخدام سهم قابل للاسترداد من 
أتساءل إلى أي مدى سيثير ذلك هذا الموض
حسنًا. نحن ندرس إجراء تعديل في منتصف المسار بعد 104 ساعات - أي بعد حوالي 20 ساعة - أو 18 ساعة، وبمعدل 7 أقدام في الثانية فقط. الخيار الآخر هو الاستمرار على نفس المنوال، لأننا قد لا نتمكن من العودة إلى المسار الصحيح، وبالتالي تأجيله. هذا ما نفكر فيه، ولكن أردت فقط إعلامك بأنك تقريبًا في منت
نعم. هل أنت مستعد للنسخ؟ كانت جميع الأنظمة خضراء في ذلك الوقت. كان مستوى الوقود 89% للناقل الأوتوماتيكي، و90% للناقل اليدوي. وكان ضغط الأكسجين 56 رطل/بوصة مربعة (بالمئات) للناقل الأساسي، و75 رطل/بوصة مربعة للناقل الثانوي. هل كن
يبدو أن ما عليك فعله حيال هذا هو عدم تثبيته على النافذة، لأ
أودّ تقييم السرعات المختلفة التي يمكن لشخص ما أن يقطعها أثناء السفر على سطح القمر. 
روجر. توقع فقط أن يظهر ن
أوديسي، هيوس
حسنًا. الخطوة التالية، في اللوحة 5، قم بإغلاق كل من CB POWER-1 MAIN B و POWER-2 MAIN B. 
هذا صحيح
حسنًا. هذا صحيح. في الخطوة 5، نفّذ الخطوة 5. تحت "تفعيل حلقة الجليكول الأساسية"، الخطوة 1، السطر 1، "CB(16): عرض - إغلاق". هذا خيارٌ للطاقم؛ يمكنك تفعيله إن أردت. تجاهل باقي الخطوتين 1 و2. نف
تم الانتهاء من فحص الاتصال. هل تسمعني؟ تم ضبط وضع المفاتيح على اللوحة على الوضع الافتراضي. الكرة الأرضية في مكانها، خط العرض شمالاً 63 درجة، خط الطول شرقاً 97 درجة، رقم التصحيح 710، وقت التقسيم 9 ساعات و18 دقيقة و7 ثوانٍ؛ تم ضبط مؤشر الحركة على الوضع الافتراضي - اليوم الأول 7. الضغط في المقصورة 1، الرطوبة 65%، د
11، هيوستن
روج
هذا صحيح. في الواقع، لدى جاك قائمة بأسماء أجهزتك يا ف
لم يضيء
هذا صحيح. هذا هو الرقم 02. وهل لديك تقدير زم
روجر. نطلب خدمة AFT OMNI في هذا الوق
روجر: الرح
حسناً، من المفترض أن تظهر ال
كولومبيا، هيوستن في وضعية الرؤية العمياء. طلب ​​كسب عالٍ
يبدو أن نظام توجيه مركبة الإطلاق يعمل بشكل جيد. ونُقدّر أن احتمال انقطاع التوجيه على مركبة الإطلاق يزيد عن 99%. لذا، يبدو أن الأمور تسير على ما يُرام. للعلم، استقبلت محط
لديك 
في منتصف طبقة الضباب، لن ي
روجر. الفرق تسع ثوا
أبولو ١١، هذه هيوستن. دقيقة واحدة إلى كار
هذه خردة قديمة من مركبة أبولو 8، لكن أخبره أن المركبة ا
روجر، فرانك. نود أن نسألكما عن الساعات القليلة القادمة في خطة الرحلة. نميل إلى ترك جيم ينام وتأجيل ما يحدث في الساعة. من ناحية أخرى، نعتقد أنه من الأفضل أن يعود إلى دورة نومه الطبيعية؛ وإذا أيقظتموه بشكل مؤقت 
أبولو 8، هيوستن. ا
لست م
حسنًا. هناك أمرٌ آخر نودّ إطلاعكم عليه بتفصيلٍ بسيط. كما ذكرنا سابقًا، كان وضع المحرك الأساسي أثناء الصعود في مستوى واحد، أما وضع المحرك أثناء عملية JETT فسيكون أقرب إلى وضع المحرك الأساسي في وحدة الخدمة العادية، أي أنه سيكون متجهًا للأعلى، خارج نطاق نصف القطر، وبزاوية 45 د
يبدو الأمر مضحكاً أن أعود إلى هذا المستوى المتدني مرة
روجر. وعند إشارتي، سيتم احتساب الوقت المنقضي عل
تم حظرك جزئياً
كنت أعرف هذ
روج
روجر. بدأت تظهر أداة تثبيت الأرج
لنمنح أنفسنا حوالي 5 دقائق... لمحاولة التحرك في
نعم، هذا صحيح. بدأنا نتلقى إشارة غير منتظمة على الجهاز الأساسي، فانتقلنا إل
مهلاً، تريد إنجاز بعض الأمور بسرعة. لن تستخدم مقياس FDI الخاص بك، أليس كذلك؟ هل تريد ضبطه على أعلى مستو
حسنًا
حسناً، أستطيع رؤية الشمس. انتظر حتى تدور حول الأرض، وسأعطيك حلاً أفض
سأتركك 
أبو
حسناً. بدأنا في الت
حسناً، نرى أنك تحرك الكامي
إنها تتراجع ب
روجر. شكراً
هذا غير صحيح يا مايك. إذا نظرت إلى الرسم البياني، الذي سنحتفظ به لك لتطلع عليه بعد الرحلة، ستجد أنه بدأ فورًا مع أول دورة، ثم امتد بشكل حلزوني إلى حوالي 20 درجة في زاوية الميل، وبعدها بدا وكأنه يُهيئ مسارًا حلزونيًا حول نقطة انحراف في زاوية الميل حوالي 20 در
بدأنا بإعطائك بعض الأوقات. نعتقد أننا سنتمكن من إعطائك أوقاتًا أفضل قريبًا. لكن يبدو أن الماء لديك صالح لمدة 154 ساع
11، هيوستن. نحن مندهشون حقاً من جودة الصورة في النفق. إنه
روجر. نود معرفة كمية الفيلم الملو
حسنًا يا مايك. بالطبع، هذا في حال تعطل نظام التوجيه والتوجيه (G&N) واضطررتَ للطيران بتسارع ثابت (g). ما نحاول فعله هو زيادة نطاق التسارع الثابت من 1100 إلى 1500 ميل. لقد جربنا هذه العملية على جهاز المحاكاة، 
رو
نعم سيدي. أنا سعيدٌ جدًا بهذه الطائرة. أنا في الوضع التلقائي، والوضع الخلفي، والجيروسكوبات مضبوطة على الوضع العادي، والمناورة معطلة، وجميع الأنظمة
انتظر يا فرانك، سنبحث عنه. وبينما نحن نبحث عنه، بالنسبة ل
انظرو
إنها صامدة، لكن الوضع يتكرر نفسه يوماً بعد يو
ويبدو أن ما يمنحه هذا التأثير ثلاثي الأبعاد هو ضوء الأرض. أستطيع رؤية تيكو بوضوح تام - على الأقل إذا كنت في الوضع الصحيح، أعتقد أنه تيكو، في ضوء القمر - أقصد، في ضوء الأرض. وبالطبع، أستطيع أن أرى السماء مضاءة 
روج
روجر. عدد انحرافات مقياس التس
نعم. نقوم الآن بضبط
لا، أنا أستخدم الوضع اليدوي حاليًا. انخفض مس
باز، ألا ترى كاميرا هاسيلبلاد في أ
روجر، فرانك. نود أن ن
هذا صحيح. بعد ذلك، لوحة CB رقم 16، وصلة تغذي
روجر، جيم. كنا نأمل أن تتمكنوا من رؤية الأرض
حسنًا. سأراك بعد
حسنًا. الصف العلوي صحيح كما هو. في الصف الثاني، نريد إغلاق مفاتيح التحكم الرباعية (QUAD TCAs) من 1 إلى 4. في الصف الثالث، نريد إغلاق مفتاح التحكم التلقائي (ATCA) (PGNS). في الصف الرابع، نريد إ
حسنًا. ولدينا إضافة صغيرة إلى الإجراء الذي تم شرح
روجر، إنها القاهرة في السادس والعشرين من الشهر، الساعة 7:18:37 بتوقيت غرينتش. تقع على بعد 12 ميلاً شمال غرب المسار. المدى المائل 90 ميلاً بح
كانت 
نسبة الوقود 52-45%، والأكسجين 60-90%، والأمبير 25. زياد
أبولو 13، هيوستن. سيتم إرسال إشارة تنبيه خلال 30 ثانية. يرجى طلب إعادة ض
مرحباً جاك، هذا في العمل. وبمقارنة قائمة جيم بقائمة التحقق الخاصة بي، وجدتُ فرقاً واحداً عند الدقيقة 2:30 قبل الصفر. في قائمته، عليّ تغيير قاطع دائرة إشارة المستشعر قبل فصل التيار الكه
هل يمكننا القيام بدوران كامل بزاوية 360 درجة على هذا الممر 
نعم، لديّ. فصل المكثف، وفي وضع التخميد الإضافي، وهو أمر ممتع للغاية. سأنتقل 
هيو
حسناً. حس
ب
هذه هي لعبة الصداقة السابعة، سأعود وأستخدم الرقم 
روجر. مرحباً، لديّ تحديث لخطة رحلة جيم. إنه في الصفحة G
قائمة التحق
روجر. نحن نرى مركز الأرض كما يُرى من المركبة الفضائية في شرق المحيط الهادئ. لم نتمكن من رؤية سلسلة جزر هاواي، لكننا نرى بوضوح الساحل الغربي لأمريكا الشمالية. الولايات المتحدة، ووادي سان جواكين، وسلسلة جبال سيي
هناك جبل مار
التوقيت في غرينتش
قواطع الدائرة الكهربائية للتحكم 
وحدة تحكم يدوية دوارة
أخبره أنني آمل أن يتمكن من تفسير الضباب المتسرب من النوافذ. لقد حاولنا - عند مغادرتنا القمر - حرق أكبر قدر ممكن مما
حسنًا. قبل أن تبدأ بالنسخ، هذه العملية
حسناً،
حسناً. الأمر الأساسي يا جاك
روجر، ١١. هذه هيوستن. نستقبلك بصوت عالٍ وواضح. للعلم، يُظهر رادار كانا
عند تشغي
جاك، لا تزال لوائح المقصورة الخاصة بك قيد الإعداد، ولكن يمكنك فتح فتحة إدارة النفايات مرة أخرى في هذا الوقت، وسنقوم بتغيير و
يبدو أن ه
روجر، تشارلي. أودّ إطلاعكما على آخر مستجدات عملية الكلورة. في الحجرة B4، لدينا 8 جيوب لأمبولات الكلور والمحلول المنظم، منها - دعني أصحح ذلك. لدينا 7 جيوب، واحد منها فارغ وكان كذلك دائمًا، مما يترك 6 جيوب متبقية. على الجانب الآخر هناك في B7، لدينا حاوية أخرى بها 7 جيوب، أي أن لدينا 7 بالإضاف
لنتابع. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق، وظهر لك مؤشر NOUN 97 يومض، فعليك المتابعة، ثم ضبط مستوى الوقود، وبدء تشغيل المحرك، وتفعيل تجاوز محرك الهبوط. حسنًا. الآن، بعض المعلومات العامة. إذا لم تستخدم دورة الاحتراق PC+2، فمن المحتمل أن يكون P-P+4 هو أقرب وقت ممكن. سيعمل نظام الدفع الاحتياطي في وضع معدل الفشل فقط، كما تعلم. نحن نتحدث عن فحص النجوم. سأعود إليك بخصوص ذلك. إذا لم تكن هناك دورة احتراق PC-2 لسبب ما، فسيكون لديك مسار عودة حر مع الهبوط في الساعة 152:02:00، وذلك بعد دورة متوسطة صغيرة -5، و
أبولو ٨، هيوستن. اكتملت عملية تفريغ البيانات؛ يمكنك استعادة جهاز الكمبيوتر الخا
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. نرجو منكم فتح قاطع دائرة التلفزيون الآن. لقد أبقيناه موصولاً منذ حوا
روجر. هل يمكنك تقديم أي تقدير ح
وهنا في الأسفل، أظهرنا ضغطًا في الحجرة يترا
حسنًا. كين، لقد وضعنا بعض التعليقات على الجزء الأخير من الشريط بعد أن سمعنا منك، ويتم الآن إعادة تشغيله، ويمكنك الحصول عليه ب
أبولو
حسنًا. ما زلنا في الصفحة E-9، وتحديدًا في الخطوة 39 أسفل فحص دائرة التسخين، توجد خطوة تنص على أن اللوحة 8، جميع قواطع الدائرة 
وسنواص
أبولو 8، هذه هيوستن. هل تنتظروننا قب
فريد، قالوا إن
كل شيء يبدو جيدًا، سأعطيك قراءة سريعة. نسبة الوقود 27-29%. ضغط المقصورة 5.5، درجة حرارة هواء المقصورة 88 درجة، الرطوبة النسبية 33%؛ كمية سائل التبريد 58%، درجة الحرارة 71 درجة، درجة حرارة البدلة 71 درجة، ضغط البدلة 5.8، درجة حرارة البخار داخل البدلة 53 درجة، نسبة الأكسجين في الخزا
أهلاً يا هيوستن، أو أوديسي - أو أكواريوس. لقد فعلنا 
مرّ القمر عند 6 درجات،
روجر. مايك، أعتقد أننا نستطيع شرح معدل السبعة أعشار. في المرة الأولى، كما تعلم، لم نتمكن من المرور عبر النظام، 
وقاعدة ترانكويليتي، هيوستن. نود منك الاتصال 
حسنًا. حسنًا. أولًا، تنص الفلسفة العامة على أن هذه القواعد يجب أن تكون مشابهة لقواعد الإجهاض في الوضع الأول مع الحدود الصارمة. الآن، سأشرحها لكم واحدة تلو الأخرى لتتمكنوا من نسخها. حسنًا. يجب إيقاف التشغيل في حال حدوث أي مما يلي: قراءة جهاز مراقبة الدفع 77% أو أقل؛ ضغط خزان الوقود - وهو ضغط المدخل - القراءة الداخلية 160 أو أقل؛ فرق ضغط الوقود إلى الأكسجين (DELTA-P) أكبر من 25 رطل لكل بوصة مربعة - وهذا يستدعي اتصالًا أرضيًا - خطأ في الوضعية زائد 
يبدو أن أحد مرشحات الهيدروجين - الموجود على سخان الماء - يستمر في التدفق حتى ب
جيميني 4، آر كي في. أقرأ أنكِ ضعيفة 
عذراً، رق
أبولو 8، 
حسنًا.
فريد، لقد فقدنا ل
جو، هل توصلو
ورو
حسنًا. في اللوحة 5، افتح قاطعي الدائرة الكهربائية POWER 1 و2. ثم أعد تشغيل مفتاح الطاقة، وأعد ضبطه. في اللوحتين 11 و16، اربط ناقل الطاقة العابر. أغلق كلا قاطعي الدائرة الكهربائية. في اللوحة 16، أغلق قاطع الدائرة الكهربائية ASCENT ECA
حسنًا. وصلنا إلى 15 في الا
حسنًا، سألقي نظرة أخرى يا جاك، ولكن في هذا الوضع، تنعكس الشمس عن - عن الكواد 4 بشكل ساطع لدرجة أ
نعم. لقد كنت أبحث في ذلك أيضاً، ونحن نسأل عن السبب، وسنحصل لك على
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذا موشيا كا
حسنًا. ما زلنا متجهين إلى منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 267، بالإضافة إلى 0813، والناقص 16503 066 36221 647 12166 36301 0028، الكتلة ال
ن
لدينا بعض العمل الإضافي هنا يا تشارلي. سنحرص على نقل كل شيء وتخزينه بالشكل المطلوب، وسنحاول إنجاز بعض المهام قبل الموعد المحدد لليوم التالي. أعتقد أنه بإمكاننا المغادرة خل
فريندشيب سفن، هذه شركة كوم تك. هل تسمعون
حسنًا. ننتقل إلى الخطوة، التصحيح، الصفحة 3، التحقق. الخطوة 1، نفّذ الخطوة 1. ستكون أضواء التحذير هي ASCENT PRESS وCES AC وCES DC. قد يكون لدي
أبولو 11، هذه 
نعم، سأحصل على دائرة البدلة إذا 
أبولو 8، هيو
روجر. 1، G&N: 38658، ناقص 054، زائد 065، 078 02 0345، زائد 29180، زائد 03779، ناقص 01325؛ دوران غير محدد، ميل 041؛ محركان نفاثان، 19 ثانية، غير ملتحمة. 4: 38658
حسنًا. أعتقد أن الجميع تقريبًا يتصورون برنامج الفضاء على أنه مليء بالإلكترونيات المتطورة، وبالتأكيد، هذا صحيح إلى حد كبير. لكنني فكرت في عرض بعض الأدوات هنا بالتزامن مع ذلك. بعد الأولى، ستحصل على قياس دقيق جدًا لكمية الماء المتبقية في الخزان. سنستخدم هذه الحقيبة التي أعرضها الآن لجمع الماء المتبقي من الخزان ومعرفة الكمية المتبقية لدينا بالفعل، ونأمل أن نتمكن، 
نعم، يا فانس... كان من المفترض أن يوضع في مكان آخر، لكنني فكرت أنه ربما ينبغي 
حسنًا يا فرانك، يبدو أن الأمور تسير على ما يرام. إنها تفعل ما هو متوقع منها، ويبدو أن جميع برامج الكمبيوتر لدينا تحتوي على الأرقام الصحيحة ل
روجر. هذا هو كولينز الم
جيد جداً.
روجر، لقد است
حسناً. سأعو
حسنًا. الآن عندما نعود إلى إجراءات وضع العلامات، نريد أ
حسنًا يا جاك. يقترب الضغط في ا
أكواريوس، هيوستن. نود منك أن تقوم بالانعطاف 90 درجة. راقب زاوية محور الدوران الأوسط جيدًا. أنت على بعد حوالي 30 درجة من قفل محور الدوران، وسنعتبرك قد قمت بتغيير اتجاه الدوران في منتصف المنا
ح
هذا صحيح. لقد انفصلنا عن المسار الطويل لفت
حسنًا. في قائمة التحقق G/8-2، ضمن الخطوة 5، توجد عبارة "تعطيل جميع المحركات النفاثة في طائرتين رباعيتين متجاورتين"، وهذا ما كنا نشير إليه عندما قلنا "تعطيل الطائرتين الرباعيتين A وB". هذا صحيح؛ ولكن، بالانتقال الآن إلى الخطوة 7 حيث تقول "تفعيل جميع المحركات النفاثة"، نأمل ألا تكون قد ظننت أننا نقصد ترك الطائرتين A وB معطلتين. في هذه الحالة، فالأمر كما هو مكتوب. يجب تفعيل جم
حسنًا يا جيم. سنتواصل معك خلال دقيقتين لنقرر ما إذا كنا سننتقل إلى الأسطوانة الأ
يا فريد، يتزايد مستوى ثاني أكسيد الكربون لديك. إنه عند 11 على مقي
روجر، جو. فكرت، إذا كنا سنقوم بعملية الحرق الآن، فيجب أن أقدم لكم تحديثًا عن صفحات ك
روجر. يقول تقريرنا من الخارج إنها تمطر هنا، ويبدو أن 
حسنًا. في وحدة الخدمة الخاصة بك، تظهر درجة حرارة حزمة وحدة التحكم الرباعية Bravo منخفضة قليلاً. يبدو أنها أقل بحوالي 20 درجة - أقل من باقي الوحدات الرباعية. هل يمكنك التأكد من أن مفتاح التسخين الخاص بوحدة التحكم الرباعية B
روجر، كولومبيا. هذا هيوستن. أسمعك بوضوح تام على أومني تشارلي. عاد طاقم قاعدة ترانكويليتي إلى داخل قاعدتهم، وتم إعادة ضغطها، وهم الآن
بالتأكيد. نحن قا
برج الجوزاء 4، جراح هاو
حس
حسنًا. في الصف الرابع: تحت قسم السخانات، يجب أن تكون سخانات QUAD الأربعة مغلقة، افتح قسم ال
الأرض ستتجه 
نعم. الخطوة التالية في اللوحة رقم 5: نريد ض
حسنًا، جيد. شكرًا لك. سنستخدم نظام VHF alfa Simplex، وسنقوم بضبط الإعدادات اللازم
هيوستن، أولئك الذين قالوا إننا لن نتمكن من تحديد موقعنا بدقة هم الفائزون اليوم. كنا منشغلين قليلاً بالقلق بشأن تنبيهات البرنامج وما 
حسنًا. للتأكد فقط. يبدأ الأمر
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لقد قمنا بمعالجة الزوايا المذكورة في خطة الرحلة لتحديد وضعية المركبة باستخدام أجهزة الحاسوب هنا، وكانت النتائج 
روجر، هذه فريندشيب سفن. سأع
حسناً، فهمت. لمعلومات جاك، فإن انحياز دلتا-في هو 3.4، ونقطة الحضي
روجر، ه
أعتقد أنني لن أتمكن من إكمال صور معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا في هذه المحاولة. لا، لا، يمكن
أبولو 8، هذه هيوستن. لم أتحدث في ذلك الوقت. نحن نبحث في بعض الجوانب لمساعدتكم الآن. بالإشارة إلى سؤالكم السابق حول تنظيم دورات النوم، فإننا نتفق مع تعليقكم. نود العودة إلى خطة الرحلة فيما يتعلق بدورات النوم وما إلى ذلك بحلول وقت دخولنا مدار القمر. لذا، نود منكم استخدام تقديركم الشخصي لاختيار الطريقة الأمثل لتنظيم دورات النوم وتوزيعها بينكم. نود منكم إطلاعنا على مهام كل ف
روجر، من فرقة الصداقة
لم أصل إلى هناك بعد. أقول حوالي 25 إلى 30 درجة، سأوقف الانحراف الآن. يتحقق المنظار من النافذة والشبكة، وسأضع علامة بعد قليل لمحاولة إيقاف جميع ا
هذه هي الأرض، و
يبدو الأمر وكأنه..
جيميني 4، CSQ. هل يمكنك التأكد من أن مفتاح سخان الأكسج
في الصفحة ٢٨، الخطوة ٤ - نفّذ الخطوة ٤ مع التغييرات التالية في حالة ضوء التحذير. تحت أضواء التحذير، من المحتمل أن ترى ضوء "ضغط الصعود" وضوءًا آخر. اكشط "A وB REG".
حسنًا. بالنسبة لدرجات حرارة خزان الهيليوم: فهي غير مسجلة بجودة منخفضة، وبالنظر إلى تفريغات الشريط، فإن معظم البيانات الموجودة على الجهة الخلفية مسجلة بجودة 
مرحباً، فني اتصالات كناري. على جهاز HF؛ كيف تستقبلني؟ كلامك واض
روجر. لقد راجعنا بيانات أنظمتك أثناء التشغيل، وكل شيء يبدو 
روجر. 91 زائد 30، ناقص 7 بالمئة؛ ألفا ناقص 8، برافو ناقص 2.5، تشارلي ناقص 10، دلتا ناقص 6.5. إجمالي الهيدروجين، 
نحن نناقش هذ
لا ينبغي أن تكون صورة سيئة. لما
حسنًا. لا يزال إعصار بيبي بعيدًا عن فورموزا. ستصل الساعة 6 صباحًا. تشير توقعات الأرص
روجر. 
روجر، الهدوء. T8، 114 30 57؛ T9، 116 29 10؛ T10، 118 27 23؛ T11، 120 25 36؛ T12، 122 23 49. إعادة القراءة. انتهى
إنها مثيرة للاهتمام نوعًا ما. جميعها تتحرك... وتتألق هناك. وأستطيع... - أو على الأقل أعتقد أنني أستطيع - تمييز نجمة حقيقية من بين مجموعة النجوم المتلألئة، لكن هذا يُشتت القدرة على تمييز نمط النجوم، خاصةً من خلال.
أعرف ذلك. لقد أخطأ جيم في أحد تلك الب
حسنًا، انتظ
حسنًا، لنرى هذا الصباح مدى قربها من التوازي مع خط M. قبل أن نبدأ التحديد لأول مرة، بدا أن حساب تلك الزوايا الثلاث غير دقيق، وأنني كنت أهدر الكثير من الوقود بالوصول إلى تلك الزوايا الثلاث ثم الاضطرار إلى إجراء تغييرات كبيرة في وضعية الطائرة بعد ذلك لجعل خط M موازيً
روجر، ولدي أنا أيضاً منطقة 7-دلت
أغلق،
حسنًا. قمنا بتوصيل الطاقة، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. أرى الآن ضوء تحذير الطاقة، وجميع المؤشرات الحمراء مضاءة؛ وقد تم توصيل قاطعي ربط ناقل الطاقة القمري X. قاطع إضاءة المرافق موصول؛ ثم شاشة عرض نظام الهيليوم لناقل التيار 
باز،
مفتاح الوظائف... لا يزال هناك الكثير من الضوضاء 
ت
هذا هو تاناناريف على التردد العالي. 1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8، 9، 10 - 9، 8، 7، 6، 5، 4، 3، 2، 1. تاناناريف 
حسنًا. في الخطوة 5 من النموذج E-11، يوجد العنوان الفرعي الأول بعنوان "الخوذات والقفازات"، والبنود التي تليه تتأثر بارتداء البدلات الرسمية أو القمصان، ولكن يجب إتم
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إضافيًا. وقال ميكي أوين: "كنت أظن أنني سأتلقى حوالي 45 رسالة، لكنني انتهيت بحوالي 900 رسالة". والآن في الصفحة الرئيسية: في ويلينغتون، نيوزيلندا، جلس حوالي خمسين رجلاً لتناول الديك الرومي التقليدي مع صلصة التوت البري في القطب الجنو
كين، بينما نحن هنا نمضي الوقت فقط، 
روجر، يسعدني سما
حسنًا. سأحاول إدخالها هناك يا جاك.
أ
مرحباً، انخفضت درجة حرا
روجر. نحن ف
حسنًا. قبل أن تبدأ بالنسخ، هذه العملية - ببساطة - هي لتفعيل مقياس ضغط الهيليوم فوق الحرج حتى تتمكن من قراءته. والمشكلة هنا هي ألا يصل ضغط الهيليوم فوق الحرج إلى 1800 رطل لكل بوصة مربعة بحلول ا
روجر، كانتون. الصداقة السابعة تتكرر. أولاً، هل لديك 
حسنًا. لقد أخطأنا في مجموعة النسخ الاحتياطية. كانت في غير مكانها. يبدو أن البيانات الموجودة على متن الطائرة سليمة. أردنا فقط أن تتأكد من ذلك. لدينا تحديث بخصوص بطاقة نظام تحديد المواقع المتقدم/الوقود التي توضع على اللوحة. إنه خطأ مطبعي. إذا أخرجت تلك البطاقة الصغيرة، فسنقوم بتصحيح هذا الخطأ المطب
أبولو 
حسنًا. التكوين - الخطوة 10، "تكوين قواطع الدائرة وفقًا لصفحتي التف
الآن لدينا ما أع
روجر. صوتك واضح تماماً على التردد ا
حسنًا. هناك أمران أريد التأكد منهما. 
روجر، هل هو على ي
أوقف الكبسولة في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أقيس زاوية الدوران. زاوية الانعراج صفر، وزاوية الدوران تتحسن. أريد تثبيت هذه البيانات ثم مراقبتها. زاوية الدوران جيدة. زاوية الميل تتحسن، وكذلك زاوية الانعراج. معدلات الاستجابة والوضعية جيدة... تعديل بسيط للدفع، والنتيجة ممتازة. سأقوم بتسخين جيروسكوبا
روجر. هذه هي فريندشيب 7، والآن مع بدء شروق الشمس، أرى كل هذه الجسيمات الصغيرة تدور حول الكبسولة مرة أخ
روجر، نتفق تمامًا. وبينما أنت منهمك في ذلك، سأقرأ هذه الملاحظات. اتصل ببرنامج الإنذار المحتمل 5.6، إذا كان المدى أكبر من 400 ميل بحري، ثم استخدم كما هو موضح في 20. اختر الخيار 1 في NOUN 06، واستخدم وضع عدم التحديث. سيُثبّت رادار الالتقاء على الهدف عند ارتفاع 25 درجة تقريبًا فوق الأفق. في حالة حدوث إنذار 503، حدد فشلًا. اضغط على زر المتابعة، ودع رادار الالتقاء يبحث عن الهدف. ضع مفتاح مراقبة المدى والارتفاع في وضع الارتفاع/معدل الارتفاع لمنع شريط القياس من ا
رو
قبل أن تذهب لقضاء حاجتك، دعني أقدم لك شرحاً سريعاً - دعني أقدم لك شرحاً سريعاً قبل أن تقضي حاجتك، إن ص
فوق هاواي، كنا على اتصال مباشر بالشبكة عندما أرسلت لنا إعدادات مفاتيح التحكم. قمنا بنسخ البيانات حتى وصلت إلى الأمر الذي أرسلته "تشغيل المسجل 041"، وعندها بدأت المركبة الفضائية بالتحرك. هل 
حسنًا. هذا هو وقت الانتظار للشخ
تفضل ي
أبولو 8، هيوستن. نود تأجيل طلب إجراء فحص الح
هذا هو سيجما 7. تتبع نظام الاستدامة بسهولة بالغة في
روجر، فهمت. يبدو جيداً جداً. تم إيقاف تشغيل معايرة Z؛ سيتم تشغيل معا
با
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان 
حسنًا. لا يزال إعصار بيبي بعيدًا عن فورموزا. ستصل الساعة 6 صباحًا. تشير توقعات الأرصاد الجوية إلى وجود إعصار جديد الساعة 13 ظهرًا بتوقيت غرينتش. نود الحصول على بعض ال
هذا صحيح. لا مشكلة في
حسنًا. هذه هي أضواء الكشافات في اللوحة رقم 
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممك
حسنًا. اتفاق جيد. إل
روجر... سأغادر. 
حسنًا، سألقي نظرة أخرى. عليّ أن أقنع شريكي بالذهاب إلى الفراش. لكن يب
حسناً يا جو. لقد انتهينا من بن
نحن نستعد لقراءتها لكم
روجر، بيل. تلك التي 
روجر. بالنسبة للنجمة رقم 40 التي تع
حسنًا، نشعر بارتفاع درجة الحرارة. لقد شغّلت المروحتين، وت
حسنًا. في هذه 
حسنًا. على جانب المنزل، في اللوحة رقم 16، يوجد مفتاحان لتغذية البطاريات (CB BAT FEED TIES)، مفتوحان؛ البطارية 1، جهد عالٍ، إيقاف/إعادة ضبط؛ البطارية 2، جهد منخفض، إيقاف/إعادة ضبط ثم تشغيل؛ البطارية 2، جهد عالٍ، إيقاف/إعادة ضبط ث
حسناً يا جيم، شكراً 
نعم، ل
حسنًا. هذا +11، /. هذا 40 ناقص 16
هيوس
بمج
... ٤٢ بالمئة. حوالي ١٠٠ إلى ١٢٠ رطلاً ظاهرة. هذا لا يترك مجالاً لأي هامش أمان. حسنًا، إذا احترقنا قبل الأوان، فهذا يعني أننا سنتجاوز الهدف - أي سنتجاوزه. لذلك يمكننا تعديل وقت الاحتراق الع
هيوستن، هل تنظر
روجر. هذا صح
مرحباً، أبولو 11، هيوستن. نود منك العودة إلى النجم رقم 2 بالوضع التالي: دوران 1952، ميل 1239، انحراف 3400. مايك، هذا سيعطيك 
حسنًا. 
ا
نعم، هذا صحيح. على الجانب الأيم
ضع ذلك جانباً واحصل على بعض الأو
روجر كيب. بصوت عالٍ وواضح، انقطع، انقطع. غوايماس، عاد جهاز التذبذب 
حسنًا يا جاك. السطر الثاني تحت "تشغيل الطاقة" يقول "تشغيل الطاقة لكل
حسناً. زوايا الميل المحددة هي 0 درجة، والانحراف يساراً 10 درجات، 
يبدو أن دعامة ا
نعم، لقد
حسنًا. لقد تتبعت نجمًا ساطعًا، وأعتقد أنه موجود في كوكبة العقاب. في الواقع، أنا متأكد تمامًا. أستطيع رؤية النجمين المستهدفين. لقد تتبعته حتى وصل إلى قمته. إنه يكاد يصل إلى القمة. سيختفي عن نظري الآن. لقد تتبعته من أسفل الكوكب، واستغرق الأمر 3 دقائق و23 ثان
يقول فرانك إن كل شيء يبدو طبيعياً هنا.
روجر، هل فهمت؟ في الساعات من 18 إلى 22. في المراجعة 12 فوق RKV، سأتلقى تحديثًا ببيانات PLA وCLA. في المراجعة 13 فوق كاناري، سأحصل على مسار نطاق C. في تمام الساعة 12:16:00 بتوقيت غرينتش، يمكنني القيام ببعض الملاحة المدارية بشرط ألا تتطلب وقودًا. في المراجعة 13، سأحصل على بيانات مسجلة فوق كارنارفون، وسأبدأ خطة طيران
انتهى عمل المبرمج، 
أبولو 8، نحن نتحقق من ذلك مع ف
روجر. أنبوب التصريف ممتلئ بالسائل. وصل السائل إلى منتصف الجزء الخارجي من الأنبوب - وهو عبارة عن سط
روجر. كل شيء يبدو جيداً ه
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذه محطة اتصالات واترتون كاب. تطلب منكم رحلة كيب الانتقال إلى تردد UHF - الانتقال إلى تردد UHF - ومحاولة ال
مددت يدي إلى هنا ذات 
حسنًا. نعم. سأنتقل الآن إلى نظام التحكم الإلكتروني، إل
حسنًا 
هذا الأمر يستغرق وقتاً طويلاً للوصول إلى هنا؛ لد
وبعد توقف دعم الصوت في
هيوستن، برج الدل
لا، لكن لديّ مجموعة مفا
روجر. حالتي جاهزة. استطعت استقبال جميع المحطا
هيوستن؛ هذا هو الرقم 8. أفترض أنك
حسنًا، هيوستن؛ برج الدلو.
أبولو 8، هيوستن. بدا محركك جيدًا في عملية الاحتراق رقم 2
عملكم رائع. الصورة ثابتة للغاية. الوضوح ممتاز. الألوان رائعة، خاصةً السحب، واللون الأبيض واضح. أم
حسناً. صحيح، لكن سأضطر إلى فكها قليلاً لسحب المس
حسنًا. تريد منا استخدام وضع OMNI Delta ووضع MANUAL على مستوى الك
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن 
حسنًا، في الصفحة 17. قم بتشغيل الحمل عند -4 دقائق؛ إنه CB(11)، العاكس 2، إغلاق، ثم احذف "تحديد العاكس 1". تم تغيير مقياس المعدل إلى "25 درجة في الثانية". سنقوم بإيقاف تشغيل "مزدوج التوازن". وبالمناسبة، فيما يتعلق بمعدلات التخميد، فإن هذا يثير النقاش الذي دار بيننا سابقًا يا تشارلي حول عمليات الاستحواذ. قد ت
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المع
هن
حسنًا، سأطفئه حالما أتجاوز أفريقيا. لا أ
وأفترض أنك لا تريدني
ت
حسنًا، النجم الأول: الارتفاع ال
نعم يا جو. عليّ أن - اسمع - الأمر ليس مضحكاً للغاية؛ لقد حدثت الأ
جيم، مجرد تذكير. أي م
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التحكم هنا. تأجل إطلاق القمر الصناعي إنتلسات من كيب كانافيرال للمرة الرابعة الليلة الماضية. وقيل إن المشكلة تكمن في خلل في منظم النيتروجين في المرحلة الثانية من صاروخ دلتا. وستُجرى محاولة جديدة لإطلاقه الليلة. حققت الغواصة البحثية بن فرانكلين، التي تدرس تيار الخليج، رقمًا قياسيًا بالبقاء منجر
روجر. بالنسبة لعن
نعم. لقد كان فريق أستروس حقاً ي
حسنًا، 
حسنًا
ي
تشير أنظمة كاناري إلى أن جميع قراءات القيا
حسنًا يا فانس، ا
حسنًا يا جاك. لا نريدك أن تغلق هذين الخيارين الأخيرين. فهما تغييران على إعداداتك الأساسية، ونريد تركهما مفتوحين في الو
برج الدلو،
إيجل، 
حسنًا. لقد أنجزنا الخطوات من 6 إلى 12، لكن الخطوة 7 بنفس حجم
لا أعرف لماذا فقدت جهازي -
رو
حسنًا، لا أعرف ما إذا كنا قد قطعنا 60 ميلاً أم لا، ولكن على الأق
حسنًا. نفس الملاحظات. سأبدأ من البدا
نسخة. إنها صورة رائعة. الوضوح فيها
هذا كل ما لدينا اليوم. أتمنى لكم جميعًا عيد ميلاد مجيد. ونراكم غدًا، وسنصل صباح الجمعة الباكر. 
على
روج
لا أعرف، 
حسنًا، الآن نصف ما أراه مضاء والنصف الآخر مظلم. لذا نحن نتحرك قليلًا بشكل جانبي نحو الطرف الأصغر للأمام، لكن جانب 
هيوست
حسناً. فهمت أن واقي 
روجر. نود تأجيل نظام التحكم الحراري السلبي مؤقتًا، وفي هذه الأثناء، نسعى للحصول على أكبر عدد ممكن من العلامات، بدءًا بالنجمة الأولى، وذلك بإجراء مجموعتين من ثلاث علامات لكل منهما، ثم الانتقال إلى النجمة الثانية التي منحناك إياها. وبالتزامن
كان من المعتاد أنه لا يمكنك التح
سنقوم بإيقاف تشغيل جزء الموجة الصوتية الفر
حسنًا. أولًا، تشير خطة الطيران إلى أن CDR يجب أن ينام. ثانيًا، ملخص لرحلة الهبوط. جميع أنظمتك تعمل بشكل سليم. يُظهر المسار أن لديك نقطة اقتراب قريبة (CPA) عند مسافة 69.67 ميلًا، ووقت الحضيض هو 11. لديك نقطة عودة حرة جيدة. من المبكر بعض الشيء تقييم المسار بشكل كامل للتحكم في الممر. لن يكون لديك أي تحديث لبيانات الكتلة +11. بعد مراجعة المنحنيات، يبدو أن ضغط تهوية البطارية يساوي صفرًا عند 0.2 إلى 0.3 فولت، لذلك - نتفق معك في ذلك، ويمكنك المضي قدمًا في تفريغ الماء. لا يزال علينا إجراء فحص الاتصالات عندما نتمكن من الحصول على زاوية رؤية جيدة وعالية الكسب وعندما يكون ذلك مناس
من المفترض أن تظهر بيرث، وهذا رائع! تحقق من انحرافها، 
هذا صحيح. وهذه هي جميع التغييرات التي طرأ
أعتقد أننا نجيب على السؤال رقم 9. في حوالي ذلك
آه، أرى أنك فهمتني على مقياس Z
حسناً يا جاك. وسن
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على ال
نعم، لدي
أراكم قريباً يا أصدقائي 
حسناً. سيقوم جاك
سأعطيك هذا عندما أنتهي. بعد أن نراجع هذا، يمكنك مراجعته مر
الجوزاء
هل لديك أي تحديثات لنا بخصوص اتفاقية التحرير الشعبية واتفاقية التحرير التعاونية في هذا 
روجر. راجعنا الرسوم البيانية وحصلنا على نفس الإجابة التي حصلت عليها. يبدو أن طريقتك ممتازة؛ يبدو أنك كنتَ مُ
حسنًا. لا نحتاج إلى الأضواء الكاشفة، على ما أعتقد، لكن يمكننا القيام بذلك بهذه 
سأخفض مستوى التحكم الإلكتروني في هذه المرحلة. ذراع التحكم اليدوي مضغوط. يبدو أن وضعية الكبسولة 
لم تقم بإخراج 
الربع ب 7
وأكواريوس، هيوستن. بدأنا نفكر في تراكم ثاني أكسيد
هيوستن، أبولو 11. اكتمل الخيار 3. نحن نتحرك إل
حسنًا. لقد استلمنا الرسالة. وأخيرًا
ت
حسنًا يا جو. بخصوص الأخبار، يرغب جيم في تأجيل ذلك قليلًا، وأريد أن أطلب من منظمة الأغذية والزراعة، إذا كان بإمكانه في وقت ما خلال اليوم، عندما ن
هذه هي هيوستن. لدينا ذلك، ولدينا أيضً
وعندما بدأنا، كا
كولومبيا وقاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. في حال لم تلاحظوا، فإن جهاز الترحيل غير م
حسنًا، برج الدلو؛ هيوستن. كيف تقر
أوه، لديك بعض الأرقام الجيدة التي أرسلتها أ
كانت الأرض مرتفعة إلى حد ما في نافذة LMP وعبر خط 14 در
حسناً يا هيوستن. في الهبوط الأول، كانت قراءة الوقود والمؤكسد 10 رطل لكل بوصة مربعة؛ وفي الهبوط الثاني، كانت قراءة الوقود 10 رطل لكل بوص
روجر، هيوستن. سأتحدث قليلاً عن نظام تتبع البصريات لدينا. استخدمتُ خاصية "البصريات التلقائية" لنقطتي التحكم 1 و2 على الجانب الخلفي، وقد
جيميني 4، هذه محطة اتصالات هيوستن CAP. لا أستطيع استقبالك. سأبث آخر بندين من خطة الرحلة 15 إلى 
هيا 
حسناً. هل تعتقد أننا سنتمكن من توليد كمية كافية من ال
حسناً. تم ضبطه على التلف
هل توافق على أن أبدأ عرضي، أم أنك تعتقد أنك لست بعيدًا بما فيه الكفاية بعد يا ماي
نعم. نعم يا جاك، سأجيب على سؤالك بعد قليل، لكن دع انطباع جاك الأول هنا هو أن الأمر ليس بنفس شدة ما كان عليه بعد الحادث مباشرة. وأنا أتفق معه في ذلك. أقول - هو قال إنه كان نصفه، وأنا قلت إنه ربما انخفض إلى الثلث. ويرغب هيوستن في معرفة ما إذا كان لديك أي انطب
حسنًا، تريد أن تعطيه 
حسنًا. ما زلنا في الصفحة E-9، وتحديدًا في الخطوة 39 أسفل فحص دائرة التسخين، توجد خطوة تنص على أن اللوحة 8، جميع قواطع الدائرة مغلقة 
يا كولومبيا، يا هيوستن، رائعتان للغاية؛ بصوت عال
حسناً، عند ارتفاع 100 ألف قدم، نقوم بتشغيل ذراع الهبوط. وعند ارتفاع ألف قدم، نقوم بتشغيل جهاز الكبح عالي الار
إلا أن كل شيء يلقي 
نحن نستعد لإجراء التجربة D-9، وربما لن يكون لدينا أي اتصالات لك
إيجابي فيم
حسناً، سأشغل ال
أقرأها
حاضر. انتظر. حسناً. الضغط على الزر حوالي 5 رطل لكل بوصة مرب
ه
ليس الأمر مزعجاً كما لو كان كلا المروحتين تعملان معاً؛ لقد قللنا الضوضاء إلى مروحة و
هذا صحيح. في هذه المرحلة
لا يزال موجودًا. أنظر إليه الآن. أستطيع أن أرى الشمس خلفي مباشرةً، ثم تظهر كل هذه النقاط المتلألئة. نعم.
لا
لكن مؤشرات
روجر. لننتقل الآن إلى قياس المدى باستخدام جهاز
حسناً. والآن، تفضلوا بتزويدك
هذه هي فريندشيب سفن. استدرت، وانحرفت 180 درجة لأرى شروق الشمس هنا، وأيضًا لأرى هذه الأدوات الصغيرة، هذه الأدوا
كيف تسير الأمور في... - قلها 
وصلت إلى أستراليا ب
روجر. أورورا سفن، هذا قائد غوايماس كوم. كيف حالي؟ انته
إيجل، هيوستن.
روجر. لقد أظهرت خلية الوقود رقم 1 تدفقًا أعلى قليلاً نسبيًا
كانت خراطيمك تُلحق أضرارًا
كان هذا النظام يعمل لدينا قبل الرحلة. هل قاموا بفحصه حينها
حسنًا. سيقوم جيم بالتقاط صورة لنا
نعم، كان مفتاح التشغيل مضبوطًا على وضع "خارجي" أثناء مروري عبر النافذة العلوية. قد يكون هذا أحد 
هذا صحيح
حسنًا. أريد أن أعطيك أوقاتك 3-1، 3-4، 4-4، لذا أخبرني ع
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج من مدار الأرض. كما ترون، يت
واحد أبعد. ريجيل 
وسنقوم الآن بإطفاء شاشة التلفاز لفترة وجيزة ريثما ننتهي من بعض الأعمال الأخرى. أبول
برج ا
روجر
نعم. إنها جميعها ضيقة للغاية. سأخبرك بشيء؛ سأخلعها وأعيد ارتدائها مرة أخرى لأرى إن كان ذلك سيحدث أي فرق
١١،
روجر، أورورا سفن، ل
حسنًا. خذ قطعة من الورق، واقطع الكيس الخارجي من مكان اللح
أتعلم يا جاك، لاحظتُ شيئًا واحدًا عندما وصلتُ إلى هنا لأول مرة، وهو أنه عند بدء الحركة من وضعية الوقوف في وحدة القيادة والنزول إلى الأسفل في مركبة أكواريوس، يحدث تغيير طفي
روجر، ١١. المشكلة في البداية - عند 
حسنًا. ماذا عن ال
يبدأ ذلك في الساعة 05:48:45، استخدم نجوم ال
ما أقوله يا جيم هو أن الرجال الذين يعملون على وضعية السلوك هذه المتعلقة بالحروق لم يتوصلوا إلى استنتاجاتهم النهائية بعد، ولكن في الفترة 
روجر، أبولو 8. فهمت؛
روجر. المشاكل التي واجهتك حتى الآن تعود إلى مصدر غير معروف، ربما بسبب تحميل خلية المحور التي تبلغ الآن 91، لذا فهي لا تعكس زاوية المحور الحقيقية. لا نعتقد أن مشكلة التحميل هذه تؤثر على موثوقية جهازك بأي شكل من الأشكال. نعتقد أن أفضل طريقة لتجاوز هذه المشكلة هي إعادة تشغيل مفتاح ضبط الصفر البصري (OPTICS ZERO) قبل استخدام البصريات لأي غرض. باتباع هذه الطريقة، أع
لا، لقد فقدنا إشارة تخطيط القلب. ربما يمكنك الضغط على تلك المجسات. حسنًا، أخبرني الجراح أن إشارة تخطيط القلب عادت الآن. أما بالنسبة لسؤالك الآخر، فإن ضغط المقصورة ثابت عند 5.
حسناً. فهمت. ثانية واحد
تفضل 
حسناً. فهمت. هل شرح ديف ريد موضوع ال
أبولو 8، هيوستن. هذا خطأي بخص
نعم، أنا راضٍ عن التحديثات الأخيرة التي تلقيناها، خاصةً فيما يتعلق بتأثيرها على متجه الحالة. م
الساعة الآن ١٧:٢١ بتوقيت غرينتش، ولا أعرف تحديدًا في أي اتجاه أُصوّب، لكن هناك مجموعة من الأشعة تمتد من الأرض نحو السماء. يبدو أنها 
أبولو ١١، هيوستن. لقد رأينا إنهاء مكالمتك. شكرًا جزيلًا. مايك، سنحاول إعداد تقرير لك؛ سنعود إليك بعد لحظات لشرح ما يحدث. انتهى
في
لم نتمكن من فعل أي شيء مع D-9، حيث كان بإمكاننا تسجيل أي بيانات. سنقوم بـ... ن
حسنًا. إليكم البيان الصحفي لهاني. جاء في صحيفة الصباح أنكم لن تذهبوا لمدة خمسة أيام. طُرح هذا الموضوع في مؤتمر صحفي الليلة الماضية، ورداً على هذا الس
حسنًا. سأعود إليك بخصوص سؤالك بعد دقيقة يا فريد. إليك الإجراء. الخطوة 1: ضبط التحكم في التوجيه؛ ثم ضبط وضع التحكم، ثم تثبيت الوضع؛ ثم إدخال؛ ثم الم
حسنًا. نقترح وقت البدء ووقت التوقف، وستكون في الوضع أ. نطلب معدل دوران يساري، والذي لاحظنا أنك تفضله، وهو معدل دوران يساري دورة واحدة في الساعة، وهذا في وضعك الحالي (أي، زاوية ميل 10 درجات، وزاوية انحراف 10 درجات، وزاوية
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. لقد جمعنا الآن جمي
روج
حسنًا. من المفترض أن يكبر هذا المكا
هذا هو فريندشيب سفن. إنه ساطع لل
في مكان أقرب قليلاً هنا، في ممفيس، تينيسي، أطلق والدا فتاة صغيرة، السيد والسيدة إيدي ل
والآن، ننتقل إلى بحر الخصوبة، وهما الصديقان القديمان ميسييه وبي
روجر. كل ما نحاول فعله هو ضبطهما معًا. لا يؤثر ذلك على زاوي
ما زلنا نقرأ نفس معدل تدفق الأكسجين تقريبًا كما ك
نعم. أتذكر أنني بدأتُ في البداية من الجانب المقطوع من المنطقة التي كانت كاميرا التلفزيون مُصوّبة عليها،
سينقلونك بطائرة هليكوبتر إلى ساموا. ستقضي الليلة في 
حسنًا. الآن، هل نحن متأكدون من أن هذا الوضع جيد بما فيه ال
حسنًا. انتظر لحظة يا تشارلي. جيم سيبحث ليرى إن كان لديه - يعتقد أنه وجد برج العقرب. أن
هاواي، هذا هو برج الجوزاء السادس. عند 35°40'، لدينا بيانات: ثيتا 6
روجر. بقي ملاحظتان. النقطة الرابعة: استخدم NC-4، الخطوات م
حسنًا، لم أطر
إنه
روجر، هل يمكنك التأكد من أن مفتاح التأخير العكسي
ومرة أخرى، نحتاج إلى تعديل بسيط في الوضع. أرضنا تختفي للأعلى ولليمين. أرضنا وأرضك. الاتجاه خاطئ، الاتجاه خاطئ. قليلاً بعد. حسنًا. لا بأس إن استطعتَ تثبيتها هنا. أوه! الآن تنزلق للخلف مجددًا. حسنًا. استمر في الاقتراب قليلاً، قليلاً بعد. حسنًا. تسعون درجة في ذلك الاتجاه؛ هذه التسعون خاطئة، الاتجاه الآخر. ها نحن ذا. قليلاً بعد. لا، الاتجاه خاطئ، الاتجاه خاطئ؛ أنا آسف. 
حسناً. هذ
حسنًا. نحن نقترب من فوهة برك
حسنًا، لدي بعض التعليمات لك. حسنًا، يمكنك تشغيل الجهاز. أريد تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك، وتوصيلك بمصدر الطاقة، ووضع جهاز الرادار في وضع الاستعداد؛ بعد 5 دقائق، قم بتشغيل ا
حسناً. شكراً ل
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُلّقت سماعات الرأس بعناية بجانب لوحات التحكم، على أمل أن يكون كريس كرافت هناك قريبًا؛ كان فرانك بورمان مسترخيًا في سريره، بينما كانت رؤى "س" ترقص في رأسه؛ وكان جيم لوفيل، على أريكته، وأندرس، في غرفة التحكم، يُجهدان عقولهما على شاشة الكمبيوتر، عندما ارتفع فجأة صوت ضجيج، فقفز فرانك من سريره ليرى ما الأمر. انطلق نحو السدس بسرعة البرق، ليتأكد من أنهم لن يتحطموا. أعطى الضوء على صدر قشرة القمر المسننة بريقًا أخضرًا لغبار القمر الرمادي، عندما ظهر لعينيه المتسائلتين، لافتة بورما شيف تقول "كيلروي كان هنا". لكن فرانك لم يكن ساذجًا؛ فقد أدرك سريعًا أنهم كانوا الأسبق؛ لا بد أن هذه خدعة. وبسرعة البرق، انهالت عليه لعناته، فالتفت إلى طاقمه وناداهم بألقابٍ جارحة. "لوفيل، أندرس، لا تظنوا أنني سأقع ضحيةً لمزحةٍ قديمةٍ كتبتموها على الحائط." لم ينطقوا
تأكد من عدم وجود 
روجر. حالتي جيدة؛ انخفضت درجة حرارة البدلة بشكل ملحوظ؛ درجة حرارة فتحات البخار الآن 69 درجة في المقصورة والبدلة، ودرجة حرارة البدلة 62 درجة، ودرجة حرارة المقصورة 101 درجة. انته
روجر. لقد قمنا بتركيب قواطع الدائرة الكهربائ
روجر. الكم
مرحباً بيل، هل يمكنك إخبارنا بالزوايا التي مرّ بها الجهاز؟ يبدو أن المنحنى الذي رسمناه يمثل حد التردد اللاسلكي وليس
أرى أن برج الأسد 
جيميني 4، هيوستن CAP C
كيف كان الإقلاع؟ ما هو شعور ا
قلها مرة أخر
أراهن أنني أعرف كيف يمكنني الحصول على محاذاة. سأعطيهم زاوية حلزونية
نعم. لا نستطيع ضبطه على الوضع الضيق. حاولنا التبديل إلى وضع التتبع التلقائي أو REACQ، لكن زاوية الانحراف تتراوح بين 270 و0، وزاوية الميل تتراوح بين 6 و90 درجة تقريبًا. أحاول ضبطه يدويًا الآن بالزوايا التي زودتنا بها
حسنًا، عدتُ الآن إلى كوكبة الصليب الجنوبي، حيث تظهر بقعة ضوئية متن
في الوقت الح
حسنًا. إذا قمت بتشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك، فسوف
نعم. حسنًا، 13. ليس لدينا أي شيء لك في الو
نعم. عند هذه النقطة، نود منك فحص جهد ناقل البطارية على كلا ن
كين، أرجو منك أن تعيد شرح مناورتك بإيجاز، وهو أمر لس
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم هنا لأعرض بعض التعديلات. إحدى المشاكل السابقة هي عدم 
كيف حال درجة حرارة بدلتك الآ
سأحاول أن أقدم لك 
مرحباً، أبولو 11، هيوستن. يرجى التأكد من 
حسنًا. إليك التفاصيل. وضعية الطائرة جيدة جدًا باستثناء الدوران، ونود منك القيام بما يلي: في وضع الدفع الأدنى، نريدك أن تضبط زاوية الميل إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا؛ وزاوية الدوران إلى 0.08 درجة، أي حوالي 16 درجة من زاوية الدوران الحالية؛ وزاوية الانعراج إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا.
نحن مستعدون
حسنًا، ضغط المقصورة لا يزال ثابتًا عند 5.5. وهو كذلك منذ مغادرتنا. درجة حرارة المقصورة 90%، والرطوبة النسبية عادت للارتفاع إلى حوالي 36%، وكمية سائل التبريد انخفضت قليلًا أيضًا، ربما حدث تسرب صغير للماء في مكان ما نظرًا لهذا الارتفاع الكبير في الرطوبة، لأنها كانت منخفضة ح
الآن، يسطع ضوء النهار على جانب جيم، ومن جانبي ما زلت أستطيع تمييز بعض النجوم. يبدو أنه بالإمكان توجيه المركبة الفضائية بحيث يكون أحد جانبيها مظلمًا، بينما الجانب الآخر مضاء بنور النهار. جانب جيم مضاء بنور النهار تمامًا الآن، بينما جانبي في الظلام. هذا من أكثر الأمور التي أدهشتني في بداية الرحلة، عندما كنت أنظر إلى اليراعات الصغيرة من الصاروخ، وألاحظ مدى الظلام وكيف يبدو المنظر. نظرت إلى جيم
لماذا - لماذا - تريد من
حسنًا. إذا استطعت تحديد المركز باستخدام السدس، فافعل ذلك بهذه الط
حسنًا. اتفاق جيد. جاك، دعني أذكر شيئًا بخصوص فحص سلامة فتحة التهوية. ستقوم بتهوية النفق حتى تحصل على فرق ضغط مقداره
نعم. لاحظنا أيضاً أن السماء كانت ملبدة
روجر. نعرض بعض البيانات غير المرغوب فيها على جهازك. إذا ضغطت على زر إعادة ضبط الخطأ، فسنتمكن من مسح تنبيه البرنامج هذا حتى نتمكن من تح
نعم. أتذكر أنني بدأتُ في البداية من الجانب المقطوع من المنطقة التي كانت كاميرا التلفزيون مُصوّبة عليها، وأخذتُ عددًا من عينات الصخور على السطح، وبعضها الآخر تحت السطح مباشرةً - على بُعد حوالي 20-15 إلى 20 قدمًا شمالًا. ثم تذكرتُ أن تلك المنطقة ربما تكون قد جرفتها عوادم محرك الهبوط جيدًا، لذا عبرتُ إلى الجانب الجنوبي من المنطقة، وأخذتُ عددًا من العينات من المنطقة المحيطة بالفوهة المزدوجة الطويلة التي علّقنا عليها، وعدة عينات أخرى أبعد من ذلك، وح
اختفى البالون عن 
31700، غير متاح، غير متاح، ناقص 00050، زائد جميع الأصفار، زائد 00001 000 334 001، جميع الأصفار، زائد 00190 0005
حسنًا. تريد تشغيل ماسحات الأفق خلا
حسنًا يا هيوستن. سيستيقظ CMP في الساعة 11 صباحًا. سينام L
أبولو 8، هيوستن. ليس لدينا أي اعتراض على المضي قدمًا في عملية تصريف البول الآن. وللعلم، بالنسبة لتصريف مياه الصرف الصحي، نخطط لتأجيله حتى حوالي الساعة [أدخل الوقت]، وهذا سيرفع مستوى خزان النفايات لديكم إلى حوالي 90%. هذه النسبة أعلى قليلًا من المعتاد، لكننا أردنا تأجيلها إلى ما بعد اكتمال عملية الاحتراق. ومن بين الأمور الأخرى التي ستُجرى قريبًا، تنظيف خلية وقود الأكسجين، وقد ذكرنا سابقًا حذف مواقع رصد النجوم. خصصنا من الس
حسنًا. الخطوات التالية، الثانية، الثال
لم ت
أعتقد ذلك. سنستخدمه كجهاز مراقبة للحروق. ستكون عمليات الحرق يدوية، وسيتم تشغيلها وإيقافها 
روجر،
حصلت على جمي
حسنًا، أبولو 8. دعوني أخبركم بموضوعنا الأول، وهو مراجعة جميع إجراءات الدخول والمعلومات ذات الصلة، وسنراجع قائمة التحقق الخاصة بالدخول. لا يزال فريق العمل يُجري التحقق من ذاكرة الوصول العشوائي، ونحن نبحث في المش
حتى الآن، مشكلتنا الرئيسية، بصرف النظر عن الفتحة وبعض اللحظات المثيرة الأخرى، هي محاولة معرفة ما يجب فع
الوقت من لحظة إطلاق النار العكسي إلى زاوية الانحناء العكسي هو 10:54. عشر دقائق 
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرق
بد
في الحقيقة، المقصود هو نقل القائد إلى، وأنت ت
ويبدو أن قراءة وحدة الت
حسنًا. هذه هي جمي
حسنًا يا جاك، وفي هذه الصفحة من 1 إلى 5، تابعنا نزولاً في القائمة، وصولاً إلى الأسفل؛ نح
من المؤكد أن مشروع دلتا-د
حسنًا، سنقوم بتشغيل محركات الدفع بمجرد
لقد أشرنا إلى نسبة
... يختفي كل أثر للنجوم هنا عند
نعم. لدينا الآن أيضًا عرض لـ M
روجر، الصداقة الساب
أراد ال
تم إيقاف تشغيل OPTICS ZERO. سأتخ
ح
يا فريندشيب سفن، لقد انقطعت آخر 
ه
الصداقة السابعة، موتشيا. تذكير بسيط: مارس الرياضة بعد قياس ضغط الدم
حسنًا. لقد تواصلنا مجددًا. صوتك واضح تمامًا. كنا نستمع إليك. لدينا مشكلة هنا على الأرض في استقبال الإشارة من ا
روجر. 1. 1-أ و2-ب هما 24، وج
أعتقد أن هذا هو الإعداد - انتظر 1، وسأتحقق م
أبولو ١١،
روجر. تبدو خطة جيدة 
في الصفحة التالية، في ا
مايك، لديك وجهة نظر مثيرة للاهتمام بشأن مشاهدات نظام الملاحة: المناورة باستخدام وحد
نحن - نحن على اليمي
حسنًا. 
حس
أبول
لا، لا أعتقد أن هذا صحيح. كان واقي وج
رو
روجر. اسمع، تشارلي ديوك يريد التحدث إليك بشأن فحص النجوم؛ ولضمان تواصل جيد، أود إعادة ضبط الإعدادات بحيث يكون قاطع دائرة مكبر الصوت في وضع التشغيل، ومفتاح وظيفة الصوت في وضع الصوت، وبالمناسبة، نود أيضًا ضبط مفتاح وظيفة 
حسنًا، أن
حسناً، أبولو 8. جميع أنظمتكم جاهزة للعمل، وكنا على وشك إخباركم أنه
وقل - سنحصل على كتاب الوسادة الآن يا جاك - وقل إن التعزيز قد تم تشغيله
روجر،
روجر. ابدأ
في هذه المرحلة، تبلغ درجة حرارة خط تغذية المؤكسد والوقود 75 درجة مئوية وهي ثابتة. أما درجة حرارة حزمة وحدة الخدمة الرباعية فتت
حسناً. أخبرني أن ذلك قد يحدث، وكان م
نعم، ا
والعقرب - ونجم قلب العقرب
روجر. أفهم يا فانس. أعتقد أن رؤية نونكي ستكون صعبة نوعًا ما على أي حال مع وج
هل تريدني أن أغل
لا أعرف. الوضع هنا فوضو
حسنًا. لقد شغّلتُ - أعد تشغيل مسجل الشريط من البداية. لدينا الكثير من التسجيلات عالية الدقة، لذا كل ما عليك فعله هو بدء التسجيل عندما تكون جاهز
حسنًا. الآن، المشكلة الوحيدة هنا هي أنه من شبه المستحيل توجيه كاميرا التلفزيون؛ مجال الرؤية ضيق للغاية لدرجة أننا احتجنا إلى ثلاثة رجال وصبي لتوجيهها في الاتجاه الصحيح. حاولنا استخدام ال
روجر، فيما يخص الرقمين 12 و13، فأنا أستخدم ال
أهلاً روجر، زنجبار كابكوم. فريندشيب 7. جميع الصمامات كما هي كما أُبلغ عنها سابقاً؛ لم أُغير أ
يتم تش
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا 
ويمكنك أيضًا إيقاف تشغيل جهاز الكمبيوتر ا
عندما تكونين مستعدة يا 
هل قاموا بتغطية أي من هذه الحالات الشاذة النا
حسنًا يا جاك. بما أننا حصلنا على الإشارة، نخطط لاستخدام هذه المعلومات لإعطاء المركبة الفضائية محاذاة تقريبية، ثم سنكون في وضعية إطلاق وحدة الخدمة، وسننتظر حتى يحين وقت تشغيلها، وسنحصل على محاذاة تقريبية أخرى، وسنختار بعض النجوم الجيدة لنعطيك محاذاة دقيقة معها، ويبدو أنه يمكننا اختيار بعض النجوم التي تنظر بعيدًا عن الشمس والتي يمكنك العثور عليها في وضعية إطلاق وح
قاعدة الهدوء، قاعدة الهدوء، هذه هيو
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. مايك، لا داعي للانتظار. حيثما تكون الأس
... سأغ
حسنًا. وبعدها بحوالي عشرة أقدام توجد صخ
روجر. انتظر، سأقدم تقرير الحالة. أنا في وضعية المدار لتتبعك. تقرير الحالة كالتالي: جميع الصمامات رقم واحد باستثناء صمام انفصال البرج رقم اثنين. نظام 
لسنا من محبي الماء لدرجة أننا نرغب في شربه بانتظام بعد هذه العبوة. لذا، هل يمكنك إخبارنا عند إخراج الماء ووضع علامة عل
لقد خرج يا غاس، وهذا رائع حقًا. اسمع، جهاز الا
روجر. إذا سمحت لي بالانتظار، سألقي نظرة على كوكب الزهر
حسنًا. الأمر الآخر هو ما بعد الهبوط. نؤكد مجددًا على ضرورة ألا تتجاوز مدة وجودك في المركبة الفضائية ساعة واحدة. يمكنك خلع بدلاتك الفضائية متى شئت، بشرط عدم وجود أي تسريب. أما فتح الباب فهو قرارك الشخصي. يبدو الوضع مناسبًا في منطقة الاستعادة حاليًا لهذا الغرض. تذكر تمرين الضخ الذي أجريناه أثناء الفحص الطبي، والأفضل أن تكون قدماك مرفوعتين. هل لديك 
نعم، هذا جيد. هناك حل، وهو إعادة صيانته. إنها عملية شاقة نوعًا ما، ولهذا السبب نرغب في مراقبته عن كثب لنعرف قبل الدخول ما إذا ك
قد يكون للأمر علاقة بـ MASSCON
أظن أن فرانك سامونسكي يعل
حسنًا. يبدو أننا حصلنا على تثبيت محكم خلال الدقيقة الأخيرة تقريبًا. كان المؤشر ي
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نحن ع
روجر، نيل. بدايةً: تتوالى رسائل التهنئة على مهمة أبولو 11 إلى البيت الأبيض من قادة العالم طوال اليوم. ومن بين أحدثها برقيات من رئيس الوزراء البريطاني هارولد ويلسون وملك بلجيكا. وقد هيمنت أخبار أبولو 11 على الصحافة العالمية. ويُقدّر بعض الصحفيين أن أكثر من 60% من الأخبار التي نُشرت في الصحف في جميع أنحاء البلاد اليوم كانت متعلقة بمهمتكم. وقالت صحيفة نيويورك تايمز، التي كما ذكرنا سابقًا، شهدت إقبالًا كبيرًا على طبعتها اليوم (على الرغم من أنها طُبعت منها 950 ألف نسخة)، إنها ستعيد طباعة العدد كاملًا يوم الخميس كطبعة تذكارية. وقد أرسل رئيس الوزراء أليكسي كوسيجين تهانيه لكم وللرئيس نيكسون عبر نائب الرئيس السابق همفري الذي يزور روسيا. كما أصدر رواد الفضاء بيان تهنئة. ونقل همفري عن كوسيجين قوله: "أريدكم أن تُبلغوا الرئيس والشعب الأمريكي أن الاتحاد السوفيتي يرغب ف
على بعد حوالي 40 قدمًا - أقول 
62970، ن
برج
انتظر لحظة. سأحصل على ت
روجر سفن، أنصحك بالاقتراب من
حسنًا، ليس لدينا وقت محدد لبدء هذا الإجراء بعد؛ نحن نعمل عليه بجد.
فريندشيب سفن. روجر. جميع صمامات المفاتيح لا تزال في نفس الوضع. جهاز إطلاق الصواريخ مُفعّل. خاصية الارتداد التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع طبيعي، أمر المعدل، الجيروسكوب، طبيعي. مقبض الوقود اليدوي مسحوب. الوقود التلقائي لا يزال مُفعّلاً. تأخي
يسعدنا وجودك هنا. نحن نعرض 
أرأيت؟ لا يمكنك أن تخدعني، أليس كذل
جولدستون
حسنًا. الآن نقترب من المنظر الذي
نحن لا نفكر فقط في مياه الصرف الصحي، بل نفكر في نوع آخر من المياه التي يجب التخلص منها من المركبة الفضائية، وهي المياه المستخدمة بشكل ط
إن اللمسة النهائية على خريطة 
حسنًا. هذا هو - نعم، فتحة تهوية ما بعد الهبوط، وهي FLT/PL، لفتحها. الفتحتان التاليتان هما فتحة التهوية المباشرة، اث
حسنًا. لا مشكلة لدينا. تفضل باستخدام كاميرا D-9. الآن، بالنسبة لمعلم أبولو رقم 2، سنحتاج إلى 19. سيكون المعلم على بعد 16 ميلاً شمال المسار، ويجب أن تكون زاوية
هذا صحيح. هذه هي التغييرات الوحيدة في الفقرة ١-١٣، ولا توجد تغييرات في الفقرة ١-١٤، وقد فهمت كل شيء يا ج
حسنًا. ربما يا تشارلي. بعض العلامات المبكرة، ربما لم أكن قد حددت النقطة تحت النجمية بدقة. أعتقد أنها أصبحت أكثر دقة مع م
زاوية الميل... من
وبوثيل، وجزيرة ديوك، وسايدويندر، وبالنظر إلى ماسكلين غربًا، تلك هي نقطة تفتيش الدوران حول نقطة التحول، ونحن نقترب من خط الفصل بين الليل 
روجر، فهمت كلامك جيداً. ماذا 
روجر. ابقَ بجانبي يا بي
روجر. لقد كان قطعك ممتازًا يا جون. كانت سرعتك أقل بـ 8 أقدام في الثانية. V/VR = 1.0002. هل يمكنك تأكيد تسلسلك ال
في وضع التحكم اليدوي النسبي، مع سحب ذراع التحكم اليدوي، واختيار أمر معدل الدوران، أعود تدريجيًا إلى الوضع التقليدي. جميع المحاور تعمل بشكل ممتاز. أقوم بضبط الدوران الجانبي. أحصل على معدلات الانعراج، بسرعة. وأريد أن يكون لهذا تأثير - سأعود إلى وضع التحكم الإلكترون
رأينا عواصف رعدية كثيرة أسفلنا. يبدو أننا نتحرك بشكل غير متوازن، وكأننا في وضع مقلوب. رعد وبرق شديدان للغاية. والوقت الآن - كم كان ذلك الوقت يا جيم
حسنًا. راقب كمية المُجمِّع الثانوي. الخطوة الثانية هي توصيل الجليكول الثانوي بصمام الرادياتير، الوضع العادي لمدة 30 ثانية، ث
روجر. في ريف 42، خط طول 31 درجة غربًا، 
هل يمكنني أن أحمل لك ش
2- يقول
سيستغرق الأمر بعض الوقت يا بروس. لقد وصلنا للتو إلى وضعية الاست
عندما أدخل إلى ه
مرحباً! لقد لاحظتُ أنهم كانوا يسيرون في ا
روجر، ١١. نود إجراء عملية تصريف مياه الصرف الصحي في وقت يناسبك في المستقبل القريب. لا يوجد وقت محدد. في وقت تصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٣، والذي يبلغ حوالي ٥٣:٥٥، نقوم بحذف تصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٣ وجميع العناصر المرتبطة به. للعلم، كانت القيمة المحسوبة للاحتراق لتصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٣ هي ثمانية أعشار القدم في الثانية، أي ٠.٨ قدم في الثانية. بإلغاء هذا، إذا قررنا إجراء تصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٤، فسيصبح لديك احتراق لتصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٤ بقيمة ٢.٠ قد
حسناً، جيد جداً. تبدو بمظهر جيد هن
حسنًا. لقي خمسة من 
حسنً
حسنًا. الخطوة 1: إيقاف تشغيل BIOMED؛ الخطوة 2: الانتقال إلى معدل بت منخفض؛ الخطوة 3: الانتقال إلى وضع النسخ الاحتياطي لخفض مستوى الصوت؛ الخطوة 4: تشغيل مضخم الطاقة؛ الخطوة
يا كناري، لديّ درجات حرارة المب
أبولو 8، هي
هذه هي القناة ا
حسنًا يا جو. لقد أنشأتُ صفحةً جديدةً هنا باسم -1A، البند 6، التحويل إلى الطاقة، والتحقق المعتاد من أن كشاف الإضاءة مطفأ وأن ضوء تحذير الطاقة مضاء. تلقيتُ ردًا من جاك، وسأنقله إليك. البند 7، قاطع الدائرة الكهربائية، ربط ناقل الطاقة، اللوحتان 11 و16، مغلق. الخطوة 8،
أعتقد ذلك
مرحباً يا قائد كيب ك
هاواي، هذا هو برج الجوزاء السادس عند 35.40 درجة. ثيتا، 6.4 درجة؛ المدى، 115.58؛ إجمالي دلتا-في، 523؛ دلتا-في، 924.8. يبدو الانسداد الكلي طبيعيًا تمامً
صباح الخي
روجر. وفريد ​​يُستبدل الآن. لقد عاد ليستريح. هذا لوفيل هنا، وهو من تو
لقد توق
حسنًا. انتظر لحظة من 
يبدو
هل تراقب الوضع
نعم. يتقاطعان جنوب الجزء الجنوبي من المكسيك، على الأرجح عبر أمريكا الوسطى. هذا هو النطاق الاستوائي الذي نفترض أنه م
أرتدي خوذتي، لكن حلقة الرقبة غير مثبتة
روجر، كانت جميع القراءات قبل الاحتراق أصفارًا. بعد الاحتراق، كانت السرعة 10 أقدام
حسناً. فهمت كلامك جيد
أما الخبر الأبرز في هيوستن اليوم فيتعلق بفريق أستروس. ففي عالم الرياضة، انتفض فريق هيوستن أستروس في الشوط التاسع أمام سينسيناتي ليُلحق الهزيمة بالريدز بنتيجة 7-4. لكن مع بداية الشوط التاسع، بدت الأمور قاتمة، حيث كان الأستروس متأخرين بنتيجة 4-3. ثم مع خروج لاعب واحد، سدد خيسوس ألو ضربة فردية إلى الملعب الأيمن. وسدد جون إدواردز ضربة فردية أخرى إلى اليمين، ثم سدد ساندي فالدسبينو ضربة مزدوجة ليُحرز نقطة التعادل. وحصل خوليو جوتاي على قاعدة مجانية، ثم نفذ جو مورغان ضربة خاطفة ليحسم الفوز. وسمح رمي خاطئ إلى القاعدة الرئيسية بتسجيل نقطة أخرى، ثم سدد دينيس مينك
حسنًا. هناك أمر واحد يا جو، أريد فقط التأكد مرة أخرى. كل الأشياء التي كان من المفترض أن تبدأ عند 57 ساعة، والتي كان أول بند 
نعم، ما زلنا هنا يا جاك. نريد أن نتابع معك هذه العملية، لذا سنستخدم سرعة نقل بيانات عالية. وللإجابة على سؤالك، لإلغاء هذه العملية بسرعة في حال حدوث أي مشكلة، تأكد من عدم لمس مفتاح الطاقة 124 لأنه يحتوي على وضع إعادة ضبط. لإلغاء العملية، اذهب إلى اللوحة رقم 5 وافتح قاطعَي الدائرة. وهما من أوائل القواطع التي
ت
ليس لدي أي فكرة عن مكان توقفنا يا فانس. لقد ذكرتُ فقط أننا نفذنا الإجراء تمامًا كما تقول. وصلنا إلى الجزء الحرج من عملية فصل النظام (SEP) حيث قلتُ: "اختر أفضل إشارة متعددة الاتجاهات". مع ذلك، لا نحصل على أي قراءة لجهد ناقل التيار الرئيسي B. أستطيع قراءة جهد ناقل البطارية B، يا بيكر، عند 36.5؛ وجهد ناقل البطارية تشارلي عند 37.0، لكن قراءا
هل جربت خاصية التخميد الإضافي (Aux Damp) عندما تكون في وضع التحكم الإلكتروني (fly-by-wire) لمعرفة ما إذا كنت تحافظ على وضعيات مع
حسنًا. ستعود إلى وضعك الطبيعي
لا، ليس 
لا
الجوزاء 4، CSQ.
نعم
حسناً. وتأكد من
روجر. 1-4 01 00 16؛ RET RB، 20 زائد 08؛ لفة يسار 85. وقائمة التحقق من ال
هيا يا هيوس
حسنًا. سأبدأ. حسنًا، لنلقِ نظرة ع
حسنًا يا هيوستن، سنقوم بإجراء عملي
حسناً يا هيوستن. اجتاز اختبار النجوم باستخد
حسناً. الفول
برج الجوزاء 4، هذه هيوستن. أقو
حسنًا. سنسجل شحن البطارية حالما نتمكن من ذلك، ووضعية معايرة البصريات: الدوران 330.5، والميل 086.3، والا
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث به
روجر. لقد أكملنا قائمة التحقق حتى نقطة الساعة الواحدة، وسننتظر لمدة س
ربما تكون قد قمت بالفعل بهذا كخطوة 35.
حسنًا. هذا هو الحد الأقصى لحجم المكالمات التي يمكننا استقبالها هنا؛ لذا إذا كنت ترغب بالتحدث
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. كنت أتساءل عم
حسنًا. ها هو ذا. البطارية رقم 
يُطلب منا القيام بأعمال التنظيف، وتخزين الخوذات وحقائب الت
إذا واجهنا مشكلة، مشكلة مشابهة، مرة أخرى على الجانب الخلفي المعرض لأشعة الشمس، فقد يكون من ال
حس
تقدم إلى الأمام وقم بتشغيل الهوا
انطل
اختفى اللون الأزرق لحذائي تمامًا الآن، وتحول إلى هذا اللون *** لا أعرف تحديد
أبولو ٨، هذه ه
حسنًا. لدينا الخرطوم الأزرق الخاص بوحدة الإنزال البرمائية (LMP) بجوار نافذة الوحدة، وبالطبع، يفصل الخرطوم الأحمر مسافة حوالي 1.2 متر. حسنًا، سنقوم الآن بـ... والخرطوم الآخر... مزود بوصلة تمديد. 
نقطة الأوج هي 155.7 
حسناً. جيم وبيل يستريحان الآن. كنت قد 
أبولو 8، 
لا، كنت أحاول تسجيل الوقت، 16:65، ولكن بطريقة ما انتقل إلى 622 قبل أن أتمكن من إدخال الأمر VERB 32 ENTER. أريد تسجيل الوقت هنا، ثم أود معرفة ما إذا كنت تريدني أن أتابع ضبط زوايا العزم أم أن أعود وأدخل الأمر مرة أخرى قبل ض
حسنًا يا فانس. لتوسيع نطاق التوقف، سندخل: NOUN 01، ثم ENTER؛ 3011، ثم ENTER؛ 44، ثم ENTE
حسنًا. ما هو عرض النطاق الميت الذي ي
أعتقد أن هذه هي الحفر التي تُعرف الآن 
حسنًا. الزوايا التقريبية التالية للدخول. حسنًا. الزوايا التال
حس
التقطنا صورًا مشتركة باستخدام كاميرتي S-5 و S-6 أثن
حسناً. يمكننا إيقاف عملية ت
ا
ح
روجر، فهمت. للعلم فقط، ربما قرأتَها على الأرض. أجريتُ حساب ارتفاع نقطة الحضيض باستخدام متجه حالة النجم الذي استخدمناه في الملاحة، وحصلنا على ارتفاع 84.7 ميلًا بحريًا. ثم
إ
حسنًا. هذا رد جيد. الآن، لدينا إجراء آخر لك؛ وحاليًا، رادار الالتقاء مُخزّن ولن
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى
روجر. لم تذكر رمي الكرة. هل تري
تما
حسنًا، أبولو 13؛ هيوستن. كان القمر يظهر ويختفي من شاشتنا هنا. الآن هو خارج نطاق الرؤية ف
أبولو 8، أبولو 8، هيوست
حسنًا، أبولو 8. بعد دقيقتين سنكون جاهزين لإجراء فحص الاتصالات. وللعلم، يبدو أن قوة الإشارة أفضل من المتوقع بمقدار 3 إلى 4 ديسيبل في وضع النطاق العريض، وهذا يُع
هيا يا
روجر، أرجو منك استخدام صمام إعادة فحص المقصورة بدلاً من صمام الأكسجين عالي التدفق. كما يُرجى العلم بأن مركز هيوستن 
يا رجل، بالتأكيد ستحظى بمنظور مختلف تمامًا في هذه المركبة في انعدام الجاذبية. الآن، نيل يضع قدميه على الفتحة الأمامية، وبإمكانه بذراعيه الوصول إلى جميع النوافذ الخمس، ويمكنه الوصول إلى أسفل حيث يوجد مصرف المياه. يكاد يستطيع الوصول إلى 
حسنًا يا جاك. لاحظ أنك قمت بتأمين ذلك، وكان هذا ما سنوصي به على أي حال. سنطلب من الفريق المختص في الغرفة الخلفية مراجعة الأمر ومعرفة ما إذا كان بإمكانهم التوصل إلى أرقام أفضل بناءً على زاوية المخروط التي تمر بها، وما إذا كانت هناك أي زوايا دوران متاحة لك. وإذا
فريد، ملاحظة واحدة بخصوص الطلبات: بعد ساعة أو أقل من الآن، عندما تُجري تغيير الاتجاه بزاوية 90 درجة، يُرجى القيام بذلك في وضع التشغيل التلقائي (AUTO) بدلاً من وضع تثبيت 
حسناً. ظهر القمر في منتصف نافذة جهاز قياس المسافة،
أفهم الأسلوب يا جاك. نحن نسعى جاهدين لمنح أنفسنا الوقت الكافي لزيادة زاوية دخولنا، وستكون عمودية على مسار رحلتنا 
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. تفقد الغرفة A1 يا مايك، وانظر ماذا يمكنك أن تجد هناك
برج الدلو، هيوستن. لقد حدثت ضجة في مركز الاتصالات هناك، وأريد التأكد من
لدينا الآن منظر جميل لفلوريدا. يمكننا رؤية رأس ال
حسنًا. هذا لن يُحدث أي فرق بالنسبة لنا في وضع الاتصال المزدوج. حسن
يا إله
واحد آخ
نعم، أعتقد أنه من ال
حسنًا. أمرٌ مثيرٌ للاهتمام حقًا - جيم يرى ضوء النهار كاملًا من نافذته، بينما أرى الليل ينهمر من نافذتي. نحن ندور تدريجيًا نحو الأمام، ويبدو أن انعكاس الشمس على هذه اليراعات يجعلها تتوهج
روجر، نحن جاهزون للانطلاق. كل شيء يبدو رائع
حسنًا. عليّ فقط تبديل أجهزة الإرسال والاستقبال متعددة الاتجاهات. حسنًا. بقراءة التغييرات يا جو، في الصفحات من 1 إلى 4، سخانات خلايا الوقود الثلاثة، إيقاف، وصولًا إلى خلية الوقود 1، ناقل رئيسي A، مركز - ناقل رئيسي A إلى إيقاف؛ ناقل رئيسي - خلية الوقود 2 إلى ناقل رئيسي A، إيقاف؛ خلية الوقود 3 إلى ناقل رئيسي A، اتصال داخلي، رمادي؛
روجر. شكراً ل
حسنًا يا بيل. سيكون هذا في الصفحة 2، القسم 22 من خطة رحلتك. بالنسبة لقائد وحدة القيادة - لقد ذكرت ذ
١١، هيوستن. هل يمكنك وصف الغطاء السحابي القطبي من وجهة نظرك؟ يبدو لنا أنه يمتد على طول الساحل الغربي لأمريكا الشمالية. هل يمك
أبولو 8، هيوستن. نود الحصول على تقدير تقريبي ل
جاك، قبل أن نبدأ بقراءة الإجراء، نود أن نوضح لك أن البطارية (أ) مشحونة بالكامل وفي حالة ممتازة. نود 
لا. سنرسل الرقم
واطلب أيضًا رحلت
نعم. أعتقد أنني لم أفهم ما هو الحرف والرقم الموجودان خلف بعض
حسنًا. مايك، يمكنك المناورة للوصول إلى وضعية الطيران الأولية كما هو موضح في الصفحة 398 من خطة الطيران، وزوايا الا
سنبدأ بالإطار رق
كان إد نائماً. لم يكن هناك أحد على الأرض لأتحدث مع
حسنًا يا برج الدلو. نحن هنا نعيد تنظيم صفوفنا، ونعمل على تحسين أنظمة التحكم لديك، ونحاول إعداد شيء ما، ونلقي نظرة على المواد الاستهلاكية بدلًا من خطة الطيران، وما إلى ذلك. وبمجرد حصولنا على كل هذه المعلومات، سنبلغك بها. لدينا أيضًا طاقم الدعم المكون من 14 فردًا في أجهزة المحاكاة، يراجعون عمليات الاحتراق عند الرسو، ويحاولون أيضًا معرفة إجراءات المحاذاة التي يمكنهم ابتكار
حسنًا. لنبدأ. لا يزال الاهتمام برحلة أبولو 11 كبيرًا، لكن ثمة اهتمامًا منافسًا في منطقة هيوستن يتمثل في تخفيف قيود الري. وعد رئيس البلدية لوي ويلش برفع قيود ري الحدائق إذا استمر هطول الأمطار. يوم 
لا. أنا أراقب المتجر
روجر. بتوقيت غرينتش 15
وهي مخ
العنصر ال
ينعكس ضوء الشمس عن الهيكل. ومع وجود التلسكوب الملحق، يصبح عديم الفائدة تقريبًا. أعتقد أن خرائط النجوم التي زودتنا بها هيئة إدارة الموانئ البحرية ستكون مفيدة للغاية إذا اضطررنا - لأي سبب كان - إلى تحديد الأهداف من خل
روجر. أكرر، التعليم
ر
هيوستن. أب
هذا صحيح. لقد خلعت قفازاتي منذ
حسنًا يا جاك. ما شرحته لك 
حسناً، نسبة الوقود الدافعة عند الدقيقة 2:50 هي 6
هذا كلام خ
حسنًا، أنا هناك 
جيميني 4، هذه هيوستن. اتصالك متقطع للغاية. إذا كنت تقرأ هذا، فسنقوم بتحديث نظام 6-4 الخاص بك فوق تكساس. اترك جهاز الكمبيوتر قيد 
لا يزال لدينا الصاروخ المعزز... كان هو الصاروخ المعزز.
هذا صحيح. أضف ذلك إلى أعلى الصفحة. ما نفعله بالضبط هو وضع هذا الإجراء قبل "التفعيل". الإجراء الآخر في أعلى الصفحة مرتبط بـ "ضبط تقليم جيمبال"، ونحن نتجاهل هذا الإجراء بالكامل. لذا، يجب إضافة قيم التخميد قبل "ال
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نود منك القيام بالخطوة (أ)، الخيار الأول هو المفضل، والوقوف على المسار المحدد في خطة الرحلة بعد ١٢ ساعة. نرجو منك البدء بذلك 
روجر، فرانك. بعد ث
روجر. مع تأخير عملية الحرق، هل تمانع إذا قمنا بتفريغ البول قبل الحرق؟ هل سيؤثر
التحكم في الوضعيات ممتاز. يبدو أن هناك كمية كافية من الوقود اليدوي. ما زلت عند 72%. معدل ال
أورورا سفن، أور
حسنًا، حدة بصري جيدة. لا أجد أي صعوبة في قراءة لوحات فحص النظر، ولا أعاني من أي مشكلة في الاستجماتيزم. كما أنني لا أواجه أي صعوبة في الحفاظ على وضعيات جسمي. ما زلت أستخدم نظام التح
بحسب الحسابات، يُفترض أن ترى القمر. سيكون بدرا
كولومبيا.
لا 
أخشى الآن أن تتراكم الأت
نريد منك التوجه مباشرة
روجر، هيوستن. إليكم تقرير حالة الطاقم. نحن متأخرون في الماء والطعام، ويبدو أن شهيتنا ضعيفة. نحاول جاهدين توفير الماء، لكن الطعام - ليس أن هناك مشكلة في 
نحن في الموعد المحدد. سأقوم بتشغيل المحرك وس
في الدوري الأمريكي، فاز ديترويت على كليفلاند بن
فيما يخص الكتب، أعتقد أننا بحاجة إلى مزيد من العناية بنوع الحلقات المستخدمة. واجهنا صعوبة في فتحها مرتين أو ثلاث مرات، كما أن الصفحات تتمزق ولا تثبت في مكانها. يجب أن نبحث في إمكانية تقوية الثقوب التي تُثبّت فيها الحلقات. أما بالنسبة لمسدس الماء، فإن الحلمة الصغيرة البارزة من نهايته، والتي تسمح بتدفق الماء، تبقى في وضع "الخارج"، تمامًا كما كانت في جهاز المحاكاة، وتسمح بتدفق الماء بعد رفع الزناد. في الواقع، عليك إعادة تثبيتها من حين لآخر لمنع الماء من التسرب من الكبسول
روجر. مع هذه الرؤية الجيدة والاتصالات الممتازة، سنكتفي بوصف شفهي دون رؤية التلسكوب الماسح الآن. كانت زوايا المناورة نحو نجم السماك الرامح جيدة جدًا. لقد وضعتُ السماك الرامح في مركز التلسكوب الماسح. عند هذه الزاوية الشمسية، يوجد شعاع ضوئي يمر مباشرةً عبر مركز التلسكوب، بالإضافة إلى حزمة ضوئية. هذا يمنع رؤية العديد من النجوم المحيطة بنا، وعلى الرغم من أنني أبقيتُ عيني مثبتة على التلسكوب لبعض الوقت، إلا أنه من الصعب جدًا رؤية أي أنماط نجمية أو أي شيء آخر. لم أكن لأتمكن من تمييز ذلك مع السماك الرامح لولا أن العدسات هي التي قادتني إليه. الآن، ولأنني قريب من الصفر في كل من الشعاع والمحور، ألاحظ حركة كبيرة للشعاع. في كل مرة يتحرك فيها الشعاع، تخرج المزيد من الجسيمات من العدسات، وتكون بنفس سطوع النجوم ال
حسنًا. تم إيقاف تشغيل جهاز O2 رقم 1، هل يمكنك توضيح ما ذكرته سابقًا؟ هل كنت تحصل على معدل بت عالي وجيد 
حسنًا. الآن، اللو
حسنًا. أعتقد أن جيم يمسكها الآن، ويجب أن تكون على فتحة عدسة f/22، وبؤرة لا نهائية، وأعتقد أنها على عدسة 50 ملم. ويقول جيم إنه يعتقد أنه التقط صورة باج
بالنسبة للرحلة S-5، ستكون الرحلة فوق الولا
جيميني 6، هيوستن. أستلم الرسائل، لكنني أفترض أنك تنظر إليها عبر الرادار. ليس لديك رؤية بصرية. هل يمكنك تأكيد 
حسنًا يا بيل، لا تزال بيانات BIOMED تبدو
أبولو 11، هذه هيوستن. ذراع استشعار ال
قل مرة أخرى: أكسجينك. انته
هل الحافلة 
هيوستن، أبولو 11. لقد أوقفنا الأكسجين المباشر، وضغط المقصورة لدينا هو 57، ومن باب الفضول، عندما نغلق صمام الأكسجين 
روجر. وقيل لي أن دينيبولا وريغولوس قريبتان إ
جون،
حسنًا. بعد الرقم 1، في السطر الأول، اشطب "وVHF-A". في السطر الثاني، اشطب "تشغيل SIMPLEX". في السطر الثالث، اشطب "Prime". هذا يشير إلى مضخم الطاقة الأساسي، إيقاف. يجب استبدال "PRIME" بـ OFF. وهذا هو الشرط الثاني في ذلك السطر. أيضًا في السطر الثالث، يجب شطب الكلمة الأخيرة "OFF" واستبدالها بـ "PCM". السطر الرابع صحيح. السطر الخامس، وهو "VHF VOICE، تشغيل، إيقاف، إيقاف"، اشطبه. "Lighting، FLOODS"، وهو السطر التالي، يجب أن يكون "إيقاف"، ول
حسنًا. هذا سيكون لفتحة تهوية أخيرة في الخزان، لذا في أعلى الصفحة مباشرةً بعد INVERTER 1, CLOSE، أضف - حسنًا، بعد INVERTER 1, CLOSE، أضف PROP DESCENT HELIUM REG/VENT CLOSE، ثم بعد STABILIZATION/CONTROL AELD, CLOSE، أضف PROP DISPLAYS/ENGINE OVERRIDE
حسناً، هذا موجود على بطاقتي، وقد حصلت عليه أ
حسنًا. سنتحقق من وصلة الإرسال هذه عبر الصوت. كان الإرسال على التلفزيون - نود الحصول على إشارة لمدة 10 دقائق تقريبًا في غولدستون حتى نتمكن من فحص جودة الكاميرا هنا في هيوستن لمدة 10 دقائق تقريبًا عندما يعيدون توصيلها بنا. ما كنا نقوله هو أنه يمكنك اختيار التصوير الداخلي أو الخارجي بالكاميرا
روجر. أفهم، وآمل أن يكون لديك هذا الإجراء للتعا
سأصور هذه اللقطة التا
حسنًا. بالنسبة لمنطقة وسط المحيط الهادئ، فالحالة العامة جيدة. يُتوقع أن تكون قواعد السحب متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، والرؤية 10 أميال، والرياح 70 عقدة بسرعة 12 ميلًا في الساعة، وارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2974 قدمًا. شروق الشمس الساعة 10:00 بالتوقيت العالمي المنسق، وبداية النهار الساعة 16:49 بالتوقيت العالمي المنسق. س
روجر. لدينا هنا صحيفة "إنترستيلر تايمز"، عدد 24 ديسمبر. حقق برنامجك التلفزيوني نجاحًا باهرًا. شاهده صباح اليوم معظم دول كوكب الأرض، كوكبكم المجاور. بُثّ مباشرةً في جميع أنحاء أوروبا، بما في ذلك موسكو وبرلين الشرقية، وكذلك في اليابان وأمريكا الشمالية والوسطى وأجزاء من أمريكا الجنوبية. لا نعلم حتى الآن مدى اتساع نطاق التغطية في أفري
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا 
حسناً يا نيل. لقد أخرجت الطاولة ووضعت 
مرحب
فريندشيب سفن، هذه كاناري كابكوم. محول الطاقة الخاص بك ذو 150 فولت أمبير هو 175 درجة، 
حسنًا. هذا خبر سار. كنا نتساءل عن ذلك. وسأنقل إليك جميع المعلومات الأخرى 
هذه هي فريندشيب سفن. عند بدء تشغيلها، كانت تدخل في وضع التوجيه في محور الانعراج، مما يؤدي إلى اختلال المحاور الأخرى. استمرت على هذا الحال لفترة، حيث كانت تنحرف ببطء، وتنعطف يمينًا، دون أي تصحيح حتى تصل إلى حوالي 20 درجة. ثم تعود بسرع
حس
أجل، هذا واضح تمامًا. لديّ تأكيد آخر لك، وهو أن رقم نجمة المح
حسنًا. وسنبدأ في
هل يبدو المنظر من هناك أفضل منه م
ليس لدينا خيار آخر. طالما أننا نجري المرحلة المتوسطة، ويكون هناك متسع من الوقت للمتابعة بعد ذلك لتصحيح المسار 
أبولو ١١، هيوستن. الألوان أفضل الآن. الصورة تقترب. يمكننا محاولة ضبط التركيز عليها بشكل أفضل. ها نحن ذا؛ التركيز أ
حسنًا. البطارية 5، جهد عالي - أو، يجب أن تكون البطارية 5، تغذية عادية 
أبولو 13، هيوستن. الحاسوب ملكك، مرة أخر
جيميني 4
روجر. نحن
يا برج الجوزاء، هذه هاواي. 
برج الدلو، هيو
حسنًا يا جاك، سأقرأها لك، ثم سأضيف بعض التعليقات وسنتحدث عنها قليلًا. من المفترض أن يحدث هذا بعد مرور 49 ساعة. بعد إعادة التوجيه عند 49 ساعة، إذا سمح الوقت، نود من الطاقم التحقق أثناء وجودهم في الموقع لمعرفة ما إذا كانت هناك زاوية دوران تسمح برصد المذنب لالتقاط الصور. إذا وُجدت، فسجل زاوية الدوران المثلى للتصوير المحتمل، قبل إعادة التشغيل عند حوالي 40 ساعة. عندما ينتهي الطاقم من مهمته، استخدم خيار الكوكب، والمتجهات النصفية التا
نافذة الإرساء. حسناً. لقد سلمني أحدهم للتو تقرير حالة المواد الاستهلاكية الأخي
هاوسكوين - هيوستن، ترانكويليتي. هل لديك طريقة لعرض شكل قاطع دائرة ذراع المحرك؟ انتهى. السبب في سؤالي هو أن طرفه يبدو مكسورًا. أعتقد أنه يمكننا دفعه للداخل مرة أخرى. لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاننا سحبه للخارج إذا دفعناه للد
صحيح يا جاك. ما سأفعله هو أننا سنتوقف والأرض في نافذة
بحسب وكالة أسوشيتد برس، يعتزم سكان الساحل الغربي في سياتل، واشنطن؛ وبورتلاند، أوريغ
روجر. 0.98، وماذا قرأت عن تدفق الأكسجين على
شكرًا. ح
لا 
حسنًا. في الصف الرابع: تحت قسم السخانات، يجب أن تكون سخانات QUAD الأربعة مغلقة، افتح قسم الشاشات، افتح قسم هوائي النطاق S، افتح قسم كاميرا التسلسل. تحت قسم الشاشات، افتح قسم جهد ناقل التيار المستمر، افتح قسم العاكس 2، افتح قسم التحكم في الصعو
... هل كنت مستقرًا جدًا؟ أعني، هل طفوت إلى الأعلى أم كان هناك
جاك، ربما يكون من الأفضل أن أعطيك قائمة التحقق كاملة، والتي ستتضمن أمورًا كهذه. ثم سنعقد جلسة أسئلة وأجوبة مطولة بعد ذلك، إذ
أشك في إمكانية وضعها على الخوذة في الغ
حسنًا. هذا صحيح. في الخطوة 5، نفّذ الخطوة 5. تحت "تفعيل حلقة الجليكول الأساسية"، الخطوة 1، السطر 1، "CB(16): عرض - إغلاق". هذا خيارٌ للطاقم؛ يمكنك تفع
روجر. هذا تقرير مدته 30 دقيقة. أجريتُ اختبار تحريك الرأس ولم ألاحظ أي تأثير. أجريتُ اختبار مدى الوصول ولم أواجه
حسنًا. "عندما تكون في وضعية الاستعداد، قم بإخراج ACA من وضعية التوقف لإلغ
المنصة أم الكمبيوتر؟ نعم
حسن
تفيد شركة الطيران بأن لديها اتصالات جيدة للغاية فيما يتعلق بالتحكم عن بعد 
حسنًا يا جيم. قرأناها لك على أنها انحراف، وميل، ودوران، وكان من المفترض أن نعطيك الأرقام 1 و2
روجر. بالنسبة للنجمة رقم 40 التي تعمل عليها الآن، تتطلب خطة الطيران مجموعة واحدة فقط من العلامات. لقد حددت
في ال
وخلال عملية الاحتراق، ست
حسنًا. التكوين - الخطوة 10، "تكوين قواطع الدائرة وفقًا 
لا يبدو لي بحر الخصوبة خصباً للغاية. ل
انظر إلى ذل
حسنًا. لدينا الآن بعض التعليمات الإضافية في حال لم تنجح هذه الطريقة. يقولون، يا فرانك، يجب ترك وحدة التحكم التلقائي في مستوى الإضاءة (ALC) لمدة 20 ثانية كاملة دون أي تدخل. إذا لم تنجح هذه الإجراءات التي شرحتها لك، فسنقدم لك المزيد، وهي تتعلق بمرشحات أخرى ومجموعات مختلفة منها. لذا، أنصحك بتجهيز مرشح الاستقطاب وحامل المرشح الأحمر والأزرق، لأننا سنحاول استخدامهما بالإضافة إلى المر
حسنًا. هكذا خططنا للأمر. سنترك جاك يُجري تعديلاته الثلاثة، ثم سيخبرنا م
روجر. أعتقد أن المشكلة الوحيدة التي أواجهها هي دائرة البدلة. سأعمل عليها ل
حسناً. 
حسنً
حسناً. انسخ مؤ
لقد أضفتُ بندًا آخر إلى قائمة التحقق الخاصة بي وهو "التأكد من تثبيت مزاليج الالتقاط". لقد قمتُ بتحميل المجس مسبقًا؛ قد يبدو الأمر سخيفًا بعض الشيء، لكن يبقى لك الخيار في التحقق من 
حسناً. أبولو 8، دعني 
هذا أقرب ما يمكنني الوصول إليه من الصفر. في الساعة 02:17:49، معدلاتي صفر، والوضعيات صفر زائد، أو عن
دعني أكتشف الأمر بنفسي. انت
نعم. اسمع، واجهتُ مشكلةً كبيرةً في عينيّ في نهاية اليوم الأول. لم أكن متأكدًا من قدرتي على تحمّل الأمر. لكنهما تحسّنتا الآن. أعتقد أن مُبادل الحرارة
وفي واشنطن، وافقت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على تعديلات ضريبية تؤثر على شركات النفط والبنوك والمرافق العامة، والتي من شأنها أن تضيف ما يقارب ملياري دولار سنويًا إلى الإيرادات الفيدرالية. كما أعلنت وكالة ناسا اليوم أنها ستطلق ورشة عمل مدارية ضخمة عام ١٩٧٢، باستخدام نسخة مص
حسنًا. شحن البطارية، إيقاف؛ محول التيار المتردد 2 إلى إيقاف؛ ربط ناقل الطاقة الرئيسي، البطارية B/C إلى تشغيل. اللوحة 250: البطارية A، مدخل
التقطت صورة ثانية أثناء عبوري
روجر
فرانك، ما نريده هو الحصول على احتراق شعاعي صاعد؛ وطالما كان ذلك ممكناً، من خلال البصريات أو أي وسيلة أخرى من النافذة، تحديد موقع الأرض، ثم استخدام المحركات المناسبة للدفع للأعلى، شعاعياً للأعلى، بسرعة 3 أقدام في الثانية. هذا ما نسعى إليه لأ
حسنًا، لقد جهزتُ البيانات، ول
حسنًا، يمكنك الاستمرار في وضعك الحا
روجر، جيري. فهمت. لاحظتُ فرقًا واحدًا. لقد استخدمنا خيار "مُفضّل". واجهنا مشكلة مع الخيار الأول، بينما سارت الأمور كما هو متوقع مع الخيار الأخير. لاحظتُ أنه في الخيار الأول، عندما ظهر الخيار، كا
هناك شيء واحد لا أ
روجر، ١١. هذا هو مركز الاتصالات الأصلي. تهانينا على العمل الرائع. لقد قدمتم عرضًا مذهلاً حقًا. أعتقد أن الوقت قد حان لتستريحوا قليلًا. لقد كان يومكم طويلًا جدًا. أتمنى أن تناموا جيدًا في طريق العودة. أتطلع لرؤيتكم عند عودتكم. لا تختلطوا بأي من تلك الحشرات في الطريق باستثن
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو
لدينا درجة حرارة 189 درجة ع
حسنًا. قراءة جيدة. نتابع إلى أسفل الصفحة. مفتاح "مُوازنة الاقتران"، "مُوازنة الاقتران مُطفأة". حسنًا، نصل إلى السطر الأخير قبل دقيقتين ناقصتين - "خانق القائد، الحد الأدنى؛ ضغط منخفض إلى فوهات". عند دقيقتين ناقصتين، احذف "400 زائد 1". عند دقيقة ناقصة، احذف "الذراع الرئيسي، تشغيل". عند 10 ثوانٍ ناقصة، أضف "التفريغ اليدوي". عند 5 ثوانٍ زائدة، احذف "تجاوز أمر محرك الهبوط، تشغي
أبولو ١١، هذه هيوستن. إذا وافقتم،
حسنًا، لدي وقود جيد، حوالي 101-95. الأكسجين 
حسنًا، لا أرى أي حل آخر يا جيم. يبدو أنه لا يُجدي نفعًا، أليس كذلك؟ لن ي
ما
نعم، لقد تحدثنا عن ذلك نوعًا ما. لكننا لم يكن لديهم مكان للكاميرا. هيا بنا نعو
حسنًا. في الصف 14، تحت نظام التدفئة A/B-1: افتح الدائرة الرباعية من 1 إلى 4؛ تحت مضخة الجليكول، التغيير الوحيد هو: أغلق التحويل التلقائي؛ تحت الاتصالات، التغيير الوحيد هو: افتح مستقبل VHF A، افتح
لا أستطيع ا
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لقد جهزنا 
حسناً. برج الدلو، نتيجة الاخت
من المحتمل أن يمنحن
حسنًا. ش
حسنًا. اضبط S-BAN
أجل، هذا جيد حقاً. يسعدني 
لدينا قراءة الرقم 2 
كنت سأضع علامة على الرقم 37، وهذا هو نونكي
برج الدلو، هيوستن. لا نرغب في البقاء على ما نحن عليه، لكننا نود ربط ما تقومون به ببعض أعمال المحاكاة التي سنقوم بتشغيلها. لذا، إذا أمكنكم تزويدنا بمعلومات حول النجوم التي ترونها 
صحيح. وفي كل هذه الأشياء وفي كل هذه الصو
هذه سفينة 
كولومبيا، هذه هيوستن. لا نريدك أن تُرسل، مايك. نريدك فقط في هذا الموقع في حال 
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نسيت... سماعات الأذن. الأمر بسيط، كل ما عليك فعله هو إخراج زوج ثانٍ من الخراطيش من وحدة التحكم، ووضع شريط لاصق رمادي اللون، مع توجيه الجانب اللاصق للخارج، حول جوانب كل خرطوشة جديدة بالقرب من الأعلى، ثم أخذ قطعة من ورق مقوى وتقطيعها إلى أربعة مربعات، طول ضلع كل منها حوالي 5 إلى 7.5 سم، وثنيها بزاوية قائمة لتشكيل دعامات الزوايا، ولصقها بالشريط اللاصق بحيث تبرز وتتداخل مع الخرطوشة القديمة
حسنًا. هذه هي لوحة +90. /G&N، 63825، -1.54، +1.32، -0491.7، +0000.1، +6634.0، 180، 228، 001؛ HA غير متوفر؛ HP +0017.9؛ 6652.2، 37، 6626.5، 26، 155.4، 15.7. نجم المحور هو زيتا القوس؛ أعلى، 08.0؛ يمين، 2.1؛ -22.81، -025.00، 1140.7، 34087، 32:1
حاضر. ان
يطلبون منك ترك المفتاح على وضع التشغيل التلقائي (AUTO) حتى موع
من المثير للدهشة حقًا عدم اختراق وسادات القدم الأربع للجلد. أظن أنه لو حاولنا تحديد مدى عمق اختراقها للجلد، ل
حسنًا، لقد قمنا بنقل - انتظر - لق
حس
2 إل
عاد جهاز Tr-10 إلى وضعه الطبيعي. لقد فعلت ذلك سابقًا. حسنًا، حصلنا على ضغط البدلة. تفضل بإلقاء نظرة أخرى على العواكس هنا. 250 تساوي 141 درجة، و150 تساوي حوالي 107 درجات. هذا جيد. وضع الاستعداد هو... 7. قريب جدًا من درجة حرارة الجو. سلبي، بل أقل قليلًا... ضغط المقصورة حوالي 5.3 رطل لكل بوصة مربعة، وهو مثالي. درجة حرارة قبة البدلة 72 درجة. درجة حرارة قبة ا
لا. لم يكن هناك تغيير في الطائرة، وكان معدل الاحتراق 2.3 قدم في الثانية. كان لدينا معدل 2.9،
هذا هو الملف الذي أجرينا علي
روجر. هذا صحيح يا جيم. للإجابة على أسئلتك وتصحيح نقطة واحدة، يجب أن يكون الانحراف هو الانحراف الحالي، أياً كان، وهذا يتوافق مع الدوران 0، والميل 90، والانحراف الحالي. الأمر الآخر هو أنك 
الطقس في منطقة التعافي
مارك. صورة واحدة للمُقوّي. سأبدأ الإرسال والتسجيل الآن. ٢، ٣، ٤، ٥، ٦،... ١٠، ١١، ١٢ ص
حسناً. جاهز
نع
هيوستن، هذا جيم
فريد، هيوستن. ا
ل
أكرر، أنظمة المعلومات وا
عندما تنتهي، يمكنك إ
نحن الآن عند 3+34. ندخل في الظلام. تسطع أشعة الشمس على مقدمة المركبة الفضائية، مع توجيه طرفها الصغير للأمام تقريبًا. في الواقع، نحن على بعد 30 درجة إلى اليسار من الوضع المستقيم، مع توجيه الطرف الصغير للأمام. وبسبب طريقة انعكاس أشعة الشمس على حافة الصاروخ المعزز، كانت المركبة الفضائية تعكس الضوء، تمامًا كما لو أن أحدهم وضع مرآة هناك وسلطها للأمام م
روجر، فرانك. بالنسبة لمنطقة الهبوط عند خط عرض 7 درجات و38 دقيقة شمالاً وخط طول 165 غرباً، نتوقع سماءً صافية متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، وسماءً صافية متقطعة على ارتفاع 12000 قدم، وسماءً صافية على ارتفاع 10 أقدام؛ تهب الرياح من الشرق بسرعة 12 ميلاً في الساعة، مع أمواج بارتفاع 4 أقدام، ودرجة حرارة تقارب 82 درجة. ستشهد 
هل حصلت على تلك ال
ذلك القلب القديم ينبض بقوة الآن، سأخ
روجر. أعد زاوية الدوران يا باز. فهمت - قرأت 029. انته
أبولو 8، هيوستن. لق
صفقة جيد
حسنًا. أعتقد أن الجميع تقريبًا يتصورون برنامج الفضاء على أنه مليء بالإلكترونيات المتطورة، وبالتأكيد، هذا صحيح إلى حد كبير. لكنني فكرت في عرض بعض الأدوات هنا بالتزامن مع ذلك. بعد الأولى، ستحصل على قياس دقيق جدًا لكمية الماء المتبقية في الخزان. سنستخدم هذه الحقيبة التي أعرضها
روجر. إنها مشكلة في التوصيلات الأرضية؛ لقد استعد
انخفضت قدرة المر
روجر. أستقبلك بشكل أفضل الآن يا والي. ممتاز. نسبة الوقود 62%، والأكسجين 62-95%، والتيار 25 أمبير. جميع الأنظمة تعمل 
يا إلهي، سأخب
روجر. لقد قمنا بتشغيل مضخة الوقود الا
حسنا
حسنًا، لا نهائي، عند f:11 -
هذه هيوستن يا روجر. نحن نستقبل البث
فهمنا يا 
روجر. ديك، طبقة الضباب ساطعة جدًا. أظن أنها ترتفع من 8 إلى 10 درجات فوق الأفق الحقيقي. وأعتقد أن طبقة الضباب أعلى من الأفق بمرتين تقريبًا من الشريط الأزرق الساطع عند غروب الشمس؛ فهي ضعف سمكه. النجوم محجوبة أثناء مرورنا عبر طبقة الضباب هذه. لديّ مجموعة جيدة 
هذا مفيد جدًا،
درجة حرارة العاكس 205 درجة مئوية للمراوح و190 درجة مئوية للعاكس 
حسنًا. الآن، بالنسبة لصور وحدة التحكم، قد يكون من الصعب رؤية وحدة الخدمة من داخل وحدة التحكم، ولكن إن أمكن رؤيتها، فستكون من خلال النافذة رقم 5، كما يعتقد البعض هنا. يُنصح باستخدام عدسة 70 ملم. هذه الصور لها الأولوي
إنه يحصل على..
لقد أصبح معتمًا تمامًا تقريبًا
سأضع حرف R ف
حسنا
أبولو 11، أبولو 11، هذه هيوستن. سنقوم بتغيير أجهزة الإرسال والاستقبال. هل يمكنك الانتظار لم
حسنًا، أبولو 8. ما سنفعله على التلفاز هو أن ندعك ترفع مستوى الإشارة بمجرد عودتنا إلى الهوائي عالي الكسب، ويبدو - أعتقد أن هذا سيكون حوالي، وسنستخدمه طالما أن التغطية متوفرة. لديّ تحديث لـ +35. الآن علينا تصحيحه مرتين. لذا عندما تنتهي منه
صحيح أننا لا نرى عمق الألوان على هذا المدى كما كنا نراه على 
انفخ - - اطلب من ال
هل يمكنك إ
إيجل - ك
تطهير خلايا الوقود في 8 دقائق و8 ثو
روجر. الهدوء. اعلم 
عليك 
ورأيت ذلك أيضاً. لقد كانت بقعة ضوء ساطعة للغاية،
روجر. لدي فرق ملحوظ بين فولت
نعم. الوضع: دوران 0 درجة، انحراف 2 درجة إلى اليمين، ميل -33 درجة. جميع المعدلات تشير إلى الصفر. أنا في وضع التشغيل حاليًا. لا تزال الساعة مضبوطة على وقت الرجوع، لوقت الرجوع 04 + 32 + 28. لديّ أوقات الرجوع جيدة من برمودا. ضغط المقصورة ثابت عند 5.7. درجة حرارة هواء المقصورة 90 درجة. الرطوبة النسبية 30%. كمية سائل التبريد 68%. درجة حرارة بيئة البدلة 65. ضغط البدلة يشير إلى 5.8. درجة حرارة البخار على البدلة 60 درجة. أشعر براحة كبيرة. مع ذلك، لا أر
أبولو 8، هيوستن. أعتقد أننا انحرفنا قليلاً عن الموضوع. زوايا الميل والانحراف التي طلبناها منك بخصوص الهوائي عالي الكسب كانت استجابةً لطلب بيل معرفة المواضع التي يمكننا وضعها في وضع
ما نفكر فيه الآن يا جيري هو الوصول إلى زاوية الوتد تلك، حوالي درجتين، وهي الحد الأقصى المسموح به. عندما نعود، ستبدو ال
أجل، لقد حصلنا على جميع التوصيلات الداخلي
هل
جيم، سنلقي نظرة على مسألة استهلاك الوقود. في الوقت الحالي، يبدو أن ا
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختي
روجر. بالنسبة لقيمة الاسم 42، آخر ما ذكرته، قيمة HA هي 65.6، وقيمة HP هي 54.6. عدا ذلك، فهمتُ بشكل صحيح. أنا بانتظارك مع لوحة المفاتيح الخاصة
أما الطيار ال
جيميني 4، هذا جراح RKV. هل يمكنك التب
ثم بدا وكأن كل حركة ظاهرة قد توقفت، وأننا على الأرجح نقترب. لذا أدرتُ المركبة الفضائية وحاولتُ محاذاة المنصة. في هذه الأثناء، بدأ الصاروخ المعزز بالهبوط أسفلنا بسرعة ملحوظة. فتوقفتُ عن محاولة محاذاة المنصة لأتمركز وأدفع نحو الصاروخ المعزز، وخفضتُ سرعة الدفع قليلاً لأبطئ معه. مرة أخرى، بدا وكأن سرعتنا قد توقفت. ولكن بحلول ذلك الوقت، كنا قد ابتعدنا إلى حوالي 1000 قدم. ثم تتبعنا الصاروخ المعزز فوق أفريقيا موجهين نحوه طوال الطريق. وصلنا إلى غروب الشمس بسرعة، وع
سنخبرك عندما ننتهي هنا. نسمعك بوضوح تام، وتبدو في حالة
حسنًا. الأمر بسيط جدًا، حوالي عشر خطوات. حسنًا. على قاطع الدائرة 16،
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للا
يا إيجل، يا كولومبيا. أخبرني عندما يحين موعد اختبارات إطلاق النار 
روجر. وأنا كذلك. ما زلنا نناقش الخطوة التا
حسناً، فهمت؛ من المفترض أن يكون هذا منفذاً غير دافع. في مناورة التفريغ الكبير
أو بالأحرى، هيوستن. جيم، يبدو أننا نجحنا في تثبيت الاتصال، مما سيُحسّن تدفق البيانات لدينا هنا. لكن المشكلة الوحيدة هي أننا سنفقد على الأرجح بعض البيانات، وربما الصوت أيضًا، خلال جزء من كل دورة. لذا توقع ذلك. الأمر الآخر هو، 
حسنًا يا جاك. يبدو أننا لا ن
يا أهل هيوستن، هذه زواياكم أنتم، وليست زوا
هذا صحيح، وقد أضفنا مشاهدات النجوم الإضافية إلى المشاهدة التي تمت في الم
قل ل
حسنًا. نفكر في توصيل مخرج تصريف البول بالفتحة الجانبية. نفكر في توصيل مخرج تصريف البول بالفتحة ال
روجر. حسنًا، قد ترغب في تكرار ذلك أثناء سرد البرنامج التلفزيوني، ونود منك، إن أمكن، أن تقدم وصفًا مفصلاً قد
هيوستن، كولومبيا. انت
روجر. عند النجمة 02: حيث طُبعت مجموعتان، نود أن نجعلها مجموعة واحدة فقط؛ ثم نود إضافة النجمة 11
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تما
رحلة هادئة للغاية، مع بعض الت
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم إجراء اختبار التبريد. لذلك سنحذف الخطوة 2. والخلاصة هي أننا نرغب في إجراء اختبار التبريد، وبالتأكيد نريد تشغيل غلايات المياه قبل الدخول للتأكد من عدم وجود غلاية جافة، كما حدث مع إحداها سابقًا. ونحن نعمل على بعض الإجراءات لذلك، وسنوافيكم بها لاحقًا، وسنحاول القيام بذلك عندما يكون بيل على الخط حتى يتمكن الجميع من الاطلاع على التفاصيل في نفس الوقت. نود إضافة خطوة بين 8 و9، أو كجزء من الخطوة 8. كل هذا موجود في الصفحة E-1، حيث ن
أخبرت كين الليلة الماضية عند الانفصال، عندما انفصلنا عنهم، أنن
هل تقرأ كيب كانافي
روجر. في الخطوة الأولى - في الصفحة 47، الخطوة 1 - كان نظام التحكم في التوجيه مُفعّلاً، ووضع التحكم في الوضع هو الوضع التلقائي (AUTO)، وبالطبع، لم تكن قواطع الدائرة الكهربائية الخاصة بالمحركات النفا
ه
لقد
حسنًا. نقطتان سريعت
نعم. يبدو أنه إذا 
حسنًا يا جاك. لا نريدك أن تغلق هذين الخيارين الأخيرين. فهما تغييران على إعداداتك الأ
حسنًا يا رون، بالنسبة لـ MIDPAC: 000، 152، 001، 194، 46 06، 267، زائد 1332، ناقص 16917، 064، 36194، 649، 14045، 36275، 195 03 06، 0028، 154، 084، 2240، 180، 400، 02 13، 00 17، 03 51، 09 02، 45، 0189، 277، لا يوجد شيء متاح، ارفع المتجه للأعلى، قم بالمحاذاة، فيغا ودينيب، الدوران 078، الميل 223، الانعراج 340. استخدم مخرجًا غير قابل للتغيير. -30، فحص الأفق 194 33 06،
ه
هل هذه كافية من الأوضاع المختلفة، أم تريد المزي
حسنًا. ليس هناك الكثير. لنبدأ بالرياضة، لم لا؟ فاز فريق أستروس بنتيجة 
جي
روجر. لقد وجدت... ذهبت إلى م
نعم، أبولو ١١. يا مايك، الأمر مشابه لعملية حرق مُعزز الدفع الأحادي قبل الإقلاع بعد 
نعم، وأنا أيضاً
روجر. نحن نأخذ وقتنا الكافي للوصول إلى هذا الوضع الجديد؛ فالوصول إلى نافي لا يزال بعيدًا عن الوضع المطلوب. لديّ تصحيح بخصوص الصورة رقم 20 - بعد تأقلم نافي مع الظلام، يمكنك تمييز كوكبة ذات الكرسي، ويمكنك تمييز نافي نفسها. من الصعب رؤية النجوم المحيطة. لا يزال لدينا عدد كبير من الجسيمات العالقة بالمركبة الفضائية، خاصةً 
حسنًا. درجة حرارة المقصورة 92 
هيوستن، كولومبيا. أكرر، لم أتمكن من رؤيته.
تمسك بهذا يا حبيبي. أين كتاب جي آند إن
لا، لا بأس. أردت فقط ال
حسنًا. وإذا أعطيتنا نفس نوع التعليق، نأمل ألا يكون نفس التعليق تمامًا ولكن 
- - أكثر من مج
نعتقد أن الفوهة الكبيرة الداكنة الواقعة بين المركبة الفضائية وبحر الأزمات هي فوهة كوندورسيه. يتميز بحر الأزمات بسط
آر كي في، الج
حسنًا. للإجابة على سؤالك يا جو، فالجواب هو لا. لقد كنت أتحقق من المقصورة باستمرار. من الناحية النوعية، عندما انتقلنا إلى هذا التكوين، لم يبدُ أن التردد أو ضوضاء مروحة البدلة قد انخفضا... أو انخفضا قل
قلها مرة أخرى يا والي، لم أفه
حسناً. لقد تحققت للتو من إمكانية الصعود إلى تلك الد
روجر. شكراً لك. وهل ي
روجر.
حسنًا. ضغط الهيليوم حوالي 37، وضغط المشعب 182، والكمية 80. أما النقطة B، فدرجة حرارتها حوالي 112، وضغط الهيليوم حوالي 36.
كيف ترغب في قضاء أسبوع على متن حاملة
روجر. أفهم،... لقد تجاوزوا إجمالي الوقت المنقضي لرحلات الفضاء ا
للعلم، كان فحص انحياز مقياس التسارع الذي أجريناه هنا في جهاز Ge
حسنًا، ربما نكون قد كسرنا قفل الاتصال ثنائي الاتجاه، لكنني كنت لا أزال أواجه مش
ناقص ٠١٥٩٤ زائد
هذا هو جيميني 6، يقترب م
في
حسنًا. لقد ناقشنا هذا الأمر، ويبدو أن الجميع، قبل 12 ساعة من بدء البث، يعتقدون أننا لسنا بحاجة إلى القيام بذلك هناك. ولكن في الواقع، لا يبد
حسنًا. BIOMED، مُطفأ؛ معدل بت منخفض؛ نسخ احتياطي للصوت المنخفض؛ مضخم الطاقة إلى وضع التشغيل الأساسي؛ قواطع الدائرة، اللوحة 16، قاطع دائرة مضخم الطاقة، مفتوح.
أنا أمزح فقط؛ ماذا تحتاج - وقت AOS
كولومبيا. 
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERTER 2. وقاطعي الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2) مغلق
روجر. مهلاً، يمكنك إيقاف تصريف
ربما يكون هناك إزاحة أفقية طفيفة باتجاه - دعنا نرى - هيوستن، لمساعدتك، نحن ننظر مباشرة فو
سيك
نجم المحور هو الأرض، أسفل 037، يمين 22، زائد 10 68، ناقص 165 00 128 56 361 18. نجوم المحاذاة: النجم الرئيسي هو الشعرى اليمانية، والنجم
حسناً، هذا صحيح يا تشارلي. أحياناً يخبرنا بأشي
أخذت كل تلك الأشياء إلى هناك و...
لا يا فريد، يجب أن يكون في المنتصف قليلاً. هذا هو الشيء الأساسي 
مايك، أعتقد أن اسم اللعبة هو الع
ه
١١، هيوستن. نود تجربة تشغيل مصفوفة الكسب العالي هنا. إذا اخترت إعادة الالتقاط وهوائي النطاق S على وضع الكسب العالي، ستكون مواقعك هي زاوية الميل + ٤٠ وزاوية الان
أبولو 8، في أول لحظة مناسبة، نود الحصول على 
حسناً يا جاك. فهمت أن منظمة الأغذية والزراعة تعمل
روجر، وايت يشرب كثيراً. أنا على وشك البدء بتناول وجبتي الثانية من اليوم الثان
حسنًا يا فانس. باختصار
هذا صحيح يا جيم. وبعد ذلك سنطلب منك الخضوع لإجرا
لا، هذه أقوى رائحة شممتها على الإطلاق. لقد أخطأنا خطأً فادحاً عندما اخترنا هذه الحشوة هنا. أتساءل إن كان... يا إلهي، انظر إلى فتحة التهو
مفهوم. استعد للهبوط على ارت
هيا يا هيوست
نعم يا جاك. وللتأكد من عدم وجود أي ل
حسناً. شكراً 
البطارية 
إنه موجود على - إنه مطبوع -
نعم. حسناً. لكنني لم أتذك
لا، اختياري
برج الدلو، هيوستن. أنت تراقب الكاميرا ذات المحور المركزي هناك، أليس كذلك؟ تفضل
حسنًا يا جيم. بناءً على هذه المعلومات، سنتابع عملية إيقاف التشغيل
حسنًا يا جيم، لديّ تحديث لخطة الرحلة
الجوزاء 4
نصف نافذتي مظلم، والنصف الآخر تشرق عليه أشعة الشمس. الشمس تسطع على مقدمة المركبة الفضائية، لذا عليّ أن أنظر خلف جسم مضيء. لا أرى نجمًا، ولم أرَ 
حسنًا. هذا ليس الرقم الذي استندت إل
حسناً. متجهات نصف الوحدة للشمس: R1 زائد 45483، R
نحن الآن في وضعية منخفضة للغاية، لدرجة أنني لا أعتقد أن المحطات الأرضية قادرة على رصدنا. لقد سمعنا عدة اتصالات متقطعة. سنبقى على هذه الوضعية لبعض الوقت لإبقاء الصاروخ المعزز في مجال رؤيتنا. لا يبدو أننا نحرز تقدمًا كبيرًا في الاقتراب منه حاليًا، إذ يبدو أنه لا يزال على نفس المسافة تقريبًا. خلال الرؤية الليلية عندما كان الصاروخ المعزز أسفلنا، بدا وكأن السماء مليئة بالنجوم. كان هناك الكثير من الدخان المتصاعد من الصاروخ إلى السماء
قم بإلغاء ذلك الفضاء
حسنًا يا جاك. في MDC 1، لا يوجد شيء غير طبيعي. جميع مؤشرات المعدل تساوي صفرًا. الكرة رقم 2 متوقفة، بالطبع؛ لقد فقدنا MAIN B. الكرة رقم 1 تبدو وكأنها 
هذ
حسنًا. الأمر ليس صعبًا حقًا. هذا كل ما نفعله حيال ذلك. سنحاول مواكبة الوضع. وأنت راضٍ عن هذا التوجه حتى الآن. أعتقد أنك ستراقب التيارات الحرار
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست
ثلاثة إلى التقييم 2؛ نطا
يبدو أن ضغط المقصورة يتراوح بين 4.8 و 5.0، وهو في أدنى مستوياته. كما أن مستوى الأكسجين في الخزان الثانوي الأيسر م
أطلق النار.
روجر. نواجه تشويشًا كبيرًا. بحر الأزمات يمتد أمامنا في الأفق، ويمكن رؤية فوهة بيكارد المظلمة في المنتصف. نحن الآن نقطع شروق الشمس على سطح القمر أو غروبها على سطح المركبة الفضائية. هذه منطقة أشرقت عليها الشمس مؤخرًا على سطح القمر. تب
أقل من
حسنًا، يا هيوستن. القمر رمادي اللون تقريبًا، بلا لون؛ يبدو كأنه جبس باريس أو رمال رمادية داكنة. يمكننا رؤية تفاصيل كثيرة. بحر الخصوبة لا يبرز هنا كما هو الحال على الأرض. لا يوجد تباين كبير بينه وبين الفوهات المحيطة. جميع الفوهات مستديرة. هناك عدد كبير منها؛ بعضها حديث. يبدو الكثير منها - وخاصة المستديرة منها - كأنها ناتجة عن اصطدامات نيازك أو مقذوفات من نوع ما. لانغرينوس فوهة ضخمة جدًا؛ لها مخروط مركزي. جدران الفوهة متدرجة، حوالي ستة أو سبعة مدرجات مختلفة على طول الطريق 
أبولو 8، سنقدم لكم واحدة في المرة القادمة، وسنقوم بتحديثها إذا لزم الأمر في النقاط 
س
أوه، لدينا 
روجر. ما نريده منك هو أن تبتعد عن دائرة اهتمامك، وأن تتحكم في مداك ونطاق
زنجبار، هذا سيجما سف
روجر. نعم، كان ذلك في الجانب المضيء. كانت الأرض مضاءة بنسبة ثلثيها تقريبًا، مع وجود خط الفصل بين الليل والنهار باتجاه الأفق. والآن، قادمًا من الطرف المقابل للأرض، طرف ضوء الشمس، ينزل على مسافة تتراوح بين ربع وثلث نصف قطر من الطرف. وبشكل عام، يقع هذا الطرف بشكل تقريبي بالنسبة لخط عمودي على خط الفصل بين الليل والنهار يمر عبر المركز. انته
حسنًا. سنقوم بمعالجتها واحدة تلو الأخرى لمدة أربع دقائ
حسنًا. الشيء الوحيد الآخر الذي يخ
روجر. GMTRC 01 02 06 51. RET 
لا أعرف. الشمس تُؤذي عينيك يا غاس بشدة. لا أعتقد أننا سنُجرب ذلك. حاول إد النوم وخوذته مرفوعة ثم منخفضة، والآن رفعها فجأة. إنه يُعاني من الشمس. جربتُ ذلك، ولم أستطع
حسناً، ربما يكون قد سُمّي بهذا الاسم نسبةً إلى رجلٍ سُمّيت هذه الفوهة باسمه، وهو لانغرينوس. كان لانغر
نيل، نعم، س
ح
- - هذا هو 65.7 
حسنًا. على مستوى الطاقة 5، إيقاف تشغيل طارئ. البند 1، السطر الأول، أحذف عبارة "وVHF-A". السطر الثاني "تشغيل SIMPLEX". السطر الثالث، أستبدل الحرف الرئيسي الثاني، وهو مضخم الطاقة، بكلمة "إيقاف"، والكلمة الأخيرة في ذلك السطر هي "إيقاف"، استبدلتها بـ "PCM". السطر الرابع سليم. السطر الخامس، أحذف السطر بأكمله. الإضاءة، لم نحتج إلى أضواء كاشفة بعد، لذا سنتركها مطفأة، الإضاءة الخارجية مطفأة. أحذف
الحاسو
أبولو 8، هيوستن. تفضل يا فرانك، أرسل ر
لدينا تحديث إضافي 
أفهم. لقد أنجزتَ ما أرادته القوات الجو
أبولو 8، أبولو 8، هيوستن، ه
حسنًا. PC زائد 2؛ زائد 0819.2، ناقص 0020.0، ناقص 0218.9؛ غير متوفر؛ زائد 0020.9، 0848.2؛ 420، 274، 082؛ زائد 0820.3، ناقص 0020.0، ناقص 0215.0؛ الباقي غير متوفر. ملاحظات: مستوى الوقود، فوهتان 10 ثوانٍ؛ الوزن 62480؛ الوزن 33576. ملف تعريف الخانق: 5 ثوانٍ عند التباطؤ
حسنًا. على يميني تلوح جبال البرانس في الأفق، ونحن الآن فوق ميسييه وبيكرينغ تقريبًا. نقطة انطلاقنا الأولى واضحة تمامًا من ارتفاعنا. نلاحظ تباينًا كبيرًا في الرؤية كلما اقتربنا من خط الفصل بين اللي
سيعطيك جيم الخيار الثاني - الأول، وسأعطيك الخ
روجر، نود منك، في وقت يناسبك، أن تُحرك مُجمدات التبريد في هذه المرحلة. ونتساءل عما إذا كنت قد انتهيت من عملية تنظيف خلية 
3 30 حتى ا
أوه، هذا كثير جدًا على رجل عجوز مثلي، يا شيك ا
أبولو 8، ما نود فعله بهذ
حسناً. بقي 30 
أقصد أضواء ديربان. لم أتمكن من رؤيتها. أرى بعض الأضواء على الأرض - في هذا الوقت - في من
تقع مسؤولية هذه الرحلة أولاً على عاتق التاريخ ورواد العلم الذين سبقونا في هذا المسعى؛ ثم على عاتق الشعب الأمريكي الذي عبّر بإرادته عن رغبته؛ ثم على عاتق الإدارات الأربع المتعاقبة ومجالسها التشريعية لتنفيذها تلك الإرادة؛ وأخيراً على عاتق فرق 
هذا كل شيء. حسناً. السؤال الإضافي الثاني موجه إليك يا جيم، وهو: "بمقارنة هذه الرحلة برحلتك على متن أبولو 8، هل كانت هناك أي اختلافات جوهرية في بيئة الطيران ا
أعتقد أننا نمر فوق جبال الهيمالايا. قريبون جداً من الصور التي التقطها
حسنًا. ما فهمته يا جاك هو أن الإجراء يفترض أن جميع بطاريات التبريد قيد التشغيل، وأن البطارية رقم 6 موصولة بمصدر الطاقة الرئيسي. الآن ننتقل إلى اللوحة رقم 5، ونأخذ مفتاح الطاقة 2، 
وفي خبر آخر، وإن كان طفيفًا، اضطر مستكشف آخر، ثور هايردال، إلى التخلي عن محاولته الإبحار بقارب مصنوع من ورق البردي عبر المحيط الأطلسي. تم التخلي عن القارب المتضرر من العاصفة على بعد حوالي 6
أبولو 11، أبولو 11، هذه هيوستن. فحص لاسل
روجر. كان وزنها 12 أونصة. هذا الوزن بدون الكيس، ووزن الماء من خزانات 
... من ا
هذا صحيح. ونريد حذف خيار "إعداد الكاميرا" الموجود أسفل الصفح
روجر. في أخبار أخرى من العالم، هبط طاقم طائرة بويبلو في قاعدة ميرامار الجوية أمس بعد الظهر، وسيقضون بضعة أيام هناك في مستشفى بالبوا مع عائلاتهم للاحتفال بعيد الميلاد. أما على الصعيد المحلي، فقد أعلنت جمعية تج
لدينا معدل دوران داخلي؛ معدل دوران 0.3 درجة. الآن يتم إخراجه؛ الآن يتم إخراجه 
روجر. هذا هو الطيار
الجو غا
ضغط ا
روجر. لديّ موقف غريب حقًا في ه
خرجت الرصاصة لمسافة ٥٠ قدمًا على جهاز قياس ضغط الدم الوريدي. ستترك لي علامة الآن على 
روجر، بخصوص 
نمر هنا ببعض التلال شديدة الانحدار. حافة بعض الفوهات القديمة التي صورتها أبولو 10؛ وقد انبهر طاقم أبولو 10 ب
أعتقد أن تذبذب كوكبنا يزداد سوءًا. الأرض الآن مرتفعة جدًا في
يا هيوستن،
الانتقال 
يا إيجل، هيوس
صحيح؛ بناءً على المعدل الحالي، هذا ما يتوقعونه، ويمكنك شرب الماء. لا داعي 
أبولو 8، هيوستن. نُريك كيف تُقلل من كمية 
حسناً يا فانس. لقد خففت التركيز قليلاً. هل الصورة الرباعية أ
روجر، هل تريد منا بناء كابينة ت
يا فريندشيب سفن، هل يمكنك تزويدنا بقراءة على المحاور الثلاثة جميعها؟ نود مقارنة
أبولو
حسنًا. الآن، بدأنا العمل على الحقيبة، والخطوة التالية هي تجهيز خرطوم البدلة الأحمر، سواءً كان خرطوم القائد أو خرطوم المركبة، لأننا سنحتاج إلى تجهيز كليهما في النهاية، ووضعهما في الجزء العلوي من الحقيبة. وللقيام بذلك، عليك أولًا التأكد م
حسناً. لقد رأي
كيف هي التفاصيل
حسنًا، في أسفل نافذة فحص الإدخال، حيث
جيميني 4، هذه هيوستن. هذا كل ما لدينا في الوقت الحالي. سنبقى 
أظن أن جيم قال إن الأمر أص
روجر. انتظر، سأقدم تقرير الحالة. أنا في وضعية المدار لتتبعك. تقرير الحالة كالتالي: جميع الصمامات رقم واحد باستثناء صمام انفصال البرج رقم اثنين. نظام التراجع الطارئ، ونظام إطلاق الصاروخ العكسي الطارئ، ونظام الكب
تعمل الكبسولة بشكل ممتاز في هذه المرحلة. 250 (العاكس) تساوي 132 درجة، 150 (العاكس) تساوي... 5. وضع الاستعداد (العاكس) 120... الدوافع... يمينًا، أكثر من 100 درجة يسارًا. زاوية الميل للأسفل (الدافع) تساوي 105 درج
لا. هذا 
انتظر يا فرانك، سنبحث عنه. وبينما نحن نبحث عنه، بالنسبة لبيل، جودة الصوت ممتازة عند استخدام معدل بت عالٍ، لذا إذا أراد استخدام معدل البت العالي لفترة م
نعم. الخطوة التالية في اللوحة رقم 5: نريد ضبط مفتاح ربط ناقل التيار المتردد الرئيسي على وضع ناقل التيار المتردد للبطارية، والتحقق من الجهد الصحيح على ناقل التيار الرئيسي A، وقراءة 
وحدة التحكم في الترجمة، باتجاه عقارب ا
جيم، الطريقة الوحيدة التي نعرفها للحصول على أداء مماثل أو أفضل مما لديك الآن هي رفع مستوى G&N، ونحن - لا نريد فعل ذلك. لذا، خطتنا هي الاستفادة مما نحصل عليه من هذا
روج
روجر. جاهز 
لنرى، هل هذا قبل ساعتين 
حسنًا. سنبقى 
كولومبيا، هيوستن. ه
نعم. أظن أنه في مرحلة الإحما
عندما انفصل الصاروخ المعزز، كان بالإمكان رؤية الوقود يتناثر من فوهة الدوران. وبينما كان الصاروخ يدور حول نفسه، في مستوى عمودي على الخط الواصل بين محور المركبة الفضائية والصاروخ، كان بالإمكان رؤية ذيله الطويل المتدفق. سأرسم رسمًا توضيحيًا قصيرًا لذلك على خطة رحلتي. كان الحطام متناثرًا في كل مكان عند انفصال المركبة الفضائية. استدرنا فرأينا أشياءً متناثرة في كل مكان. في الواقع، لم أستطع تمييز أجزاء الصاروخ المعزز إلا بعد أن ألقينا نظرة فاحصة عليه. انفصلت الأغطية الواقية عند ن
حسنًا. ولا يزال صمام التهوية مفتوحًا. سنغلقه كأحد الأم
حسنًا. والشيء الآخر الذي اعتقدنا أنه يمكنك تجربته هو وضع وحدة الخد
يا إيجل، انتبه - يبد
لا أفهمك جيداً، لكنني الآن أشير
عندما تنتهي، يمكنك إحضار ذلك الحرف R - قائمة
حسنً
نعم، لا بأس. حسنًا. ولدينا تعليق آخر بخصوص قائمة فحص الأنظمة، انتظروا الخطوة رقم 1، وبهذا نكون قد انتهينا. أوه، وصل عنصر جديد يا جاك. نحتاج إلى التحويل إلى ماء الصعود، ولد
أعتقد أن لكل رحلة جوية
أرى، غرب محطتك، العديد من الدوامات والأنماط السحابية. الصور الملتقطة في هذه اللحظة هي: ٢، ٣، ٤، ٥. وضع التحكم الآن تلقائي. يوجد المعزز أسفل مني مباشرةً. أعتقد أن وضعي لا يتوافق مع قراءات الأجه
روجر، جيميني 
كيف يمكنك إجراء تغييرات ب
11، هيوستن. يبدو أن و
حسنًا، هذا مجرد إجراء احترازي يا جاك. إذا وضعنا العدسات بزاوية 90 درجة، فسيؤدي ذلك إلى محاذاة الفتحات، مما يوفر أفضل تدفق للهواء فوق ذلك الجزء من الدرع الحراري ويتجنب تكوّن بقعة ساخنة. إذ
حسنًا. لم أحصل على الملاحظات، لكن سأقرأ لك الخطوات كما هي الآن. الخطوة الأولى، البطاريات 1، 2، 3، و4... وفي هذه المرحلة، يجب أن تكون البطاريات 1، 2، 3، 4، و6 مُشغّلة.
أفهم أنك تريد مجموعتين على الرقم 40،
محرك جيمبال
حسنًا. هذه معلومات جيدة، وخلال الفترة التي نراك تستمر فيها في تقديم العروض، إذا وجدت نفسك في موقف تعتقد فيه أن ذلك قد يكون مفيدًا، نود منك أن تنظر بشكل دوري إلى ما وراء ذلك وترى ما إذا كان بإمكانك رؤية بعض النجوم التي
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك
المنظر من هنا رائع. أتمنى لو كان التلفاز لا يزال يعمل لأن ا
روجر، كلامك
كولومبيا، هيوستن. انتهى
حسنًا. دقيقتان فقط يا 
حسنًا يا جو. لا يوجد شيء سوى الغيوم في الخ
أعتقد أن هذا ضيق ق
حسنًا يا جاك، يمكنك الآن ضبط إعدادات المفاتيح. ما نناقشه هو أن تقوم بتفعيل مفاتيح ربط ناقل الطاقة ا
حسناً. سأقوم الآن ببعض التأمل في 
حسناً، ي
برج الدلو، 
لا
برج الدلو، هيوستن. نرى خزان الأكسجين رقم 2 الخاص بالصعود يمتلئ مرة أخرى، لذلك نود استخدام بعض الأكسجي
حسنًا. لقد اقتربنا من ثلاث
روجر على نظام القصور الذاتي. والآن ننتقل إلى لوحة التحكم الثانية. 2، SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081؛ TIG 080 11 3603. NOUN 81: ناق
روجر. لدينا بعض التغييرات على قواعد المهمة، لا يُسمح لك بالهبوط، يا نيل. تغيير طفيف في بطاقة ضغط الوقود ودرجة
فريد، في غضون أربع دقائق تقريبًا، سنقوم بتحويلك إلى موقع اتصالات مختلف، وسيستغرق الأمر منا حوالي دقيقة أو نحو ذلك لإعادة إنشاء وصلة الإرسال، لذا يمكنك الاستعداد لذ
نحاول حساب كمية السباغيتي وكرات
حسنًا. هذا هو الخيار الذي تستخد
حسنًا. ما زلنا في الصفحة E-9، وتحديدًا في الخطوة 39 أسفل فحص دائرة التسخين، توجد خطوة تنص على أن اللوحة 8، جميع قواطع الدائرة مغلقة باستثناء قاطع واحد، ثم تُدرج خمسة قواطع مطبوعة، واحد منها كُتب يدويًا قبل الإطلاق. يُشير النص إلى أن
روجر. هذا صحيح. 
حسنًا، من المفترض أن نحصل على AOS في غضون 16-18 دقيقة
خاضع للرق
حسنًا. سنتحق
حسنًا. في اللوحة رقم 122، التغيير الوحيد هو إيقاف
إذن، لا مشكلة. استهلاكك للمواد الاستهلاكية أعلى من المعدل الطبيعي. أما بخصوص مشك
لا أع
هل تريد عزل ميزات الوضع التلقائي في سيارة تشارلي ا
روجر. الأمر يعتمد ع
نعم. إنها شظايا صغيرة لامعة *** أماكن *** قد تدفعنا للتخمين مبدئياً أنها نوع من البي
سيجم
حسناً، أعتقد أنه سيكون من الحماقة إجراء المزيد من تجارب D-9 في وضح النهار، لأن
حسنًا يا جاك، لدينا منصة مناورة، ومسار متوسط ​​للعودة الحرة.:- 0021.3، + 004.1، - 0031.2؛ HA وHP غير متوفرين؛ DELTA-VR 0038.0؛ 031، 120، 298؛ - 00213، + 00041، - 00312. غير متوفر؛ زوايا GD
الهدوء. حسناً. هذا مناسب لنا، ونفترض
روجر، شكرًا لك. البطاقة رقم 4 التي لديك لا ت
لنفترض أن لدينا اللاعب المبتدئ معنا؛ فهو لم ير
أر
نعم. سأحاول الالتزام 
حسنًا يا كين. نقطة الحضيض + 2، عودة سريعة / 62871، -161، +129، +45224، -06216، -18712 001 28 603 49118 112 038 296 الأرض لأعلى 010، يمين 37، +1475، +06400 1323 936 913، النجم الرئ
روجر
حسنًا يا جيم. لتوفير بضعة أمبيرات من الطاقة، نرجو منك الانتقال إلى وضع "خفض مستوى الصوت - دعم الاتصال"، أي فصل التيار الكهربائي وقاطع الدائرة الكهربائية والتحويل إلى وضع "خفض مستوى الصوت - دعم الاتص
طائرة التتابع، طائرة ال
هيا ي
أعتقد أنني فهمت ذلك يا باز. هذا صحيح. لكن عندما فعل ذلك للمرة الثانية، كان رقمك 20، لذا عندما أدخل 3175 ثم 002 ثم ENTER، ما فعله فعليًا هو تحميل أول موقعين فعليين لوحدة التحكم في العرض (CDU)
ها
روجر. الأرض هنا أيضًا؛ وجيم، حان وقت فحص الفولت/الأمبير مرة أخرى. للعلم، لق
واحد يا 
DELTA-VC
لا يوجد تغيير كبير في خط
صباح الخير يا هيوستن. قاعدة الهدوء. ان
حسنًا يا برج الدلو. نحن هنا نعيد تنظيم صفوفنا، ونعمل على تحسين أنظمة التحكم لديك، ونحاول إعداد شيء ما، ونلقي نظرة على المواد الاستهلاكية بدلًا من خطة الطيران، 
ما هو ال
حسنًا. هذا صحيح. ولا توجد طريقة لمعرفة ما إذ
روجر. نود أن نعرف
حسنًا. يقع نجم أريستارخوس عند الزاوية إيكو 9 على خريطتك. يبعد حوالي 394 ميلًا شمال المسار. مع ذلك، على ارتفاعك الحالي، الذي يبلغ حوالي 167 ميلًا بحريًا، من المفترض أن يكون قد اختفى - أي أنه ضمن مجال رؤيتك للأفق: 23 درجة شمالًا، 47 درجة غربًا. ألقِ نظرةً لترى إن كنت ترى أي شيء جدير بالملا
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شمال منطقة التقارب المداري بقليل، والتي يُمكنكم ر
حسنًا. للعلم، كان فريد على جهاز الاتصال الليلة الماضية، وكان يجلس في المقعد الأيسر. إذا كنتم تريدون قراءات الإشعاع، فقد أخطأنا. تركناها جميعًا في البدلات، وهي الآن محفوظة بشكل جي
روجر. مشعاعك يعمل الآن على وضع التدفق. 
وأنا أنتظر 
حسنًا يا رون، بالنسبة لـ MIDPAC: 000، 152، 001، 194، 46 06، 267، زائد 1332، ناقص 16917، 064، 36194، 649، 14045، 36275، 195 03 06، 0028، 154، 084، 2240، 180، 400، 02 13، 00 17، 03 51، 09 02، 45، 0189، 277، لا يوجد شيء متاح، ارفع المتجه للأعلى، قم بالمحاذاة، فيغا ودينيب، الدوران 078، الميل 223، الانعراج 340. استخدم مخرجًا غير قابل للتغيير. -30، فحص الأفق 194 33 06، الميل 298. قد لا تكون زاوية الميل الأولية في P
الجوزاء 4، 
روجر. وعند إشارتي، سيتم احتساب الوقت ا
وهذا كل ش
روجر. ا
بالطبع، الأمر الآخر الوحيد الذي قد يشغلنا هو مقدار التغير في سرعتك، ومقدار التغير في السرعة (دلتا-في)، وسنحتاج إلى دراسة ذلك لبعض الوقت قبل أن نتمكن من تحديده. وإذا لم يكن هناك أي تغيير ملحوظ، فإ
هل يم
أبولو 13،
هذا ما تنص عليه قائمة التحقق. أشر إ
... وحدة التحكم تعمل وتتوقف. ابدأ تشغيل ال
في هذه المرحلة، أجريتُ فحصًا كهربائيًا شاملًا. جميع الأنظمة الكهربائية تعمل بشكل سليم. التيار الكهربائي 
برج الجوزاء 4،
لا. لدينا نظاما إطلاق رباعي من طراز برافو ودلتا، وهما يقتربان، وفقًا للأرقام المحسوبة، من المستوى المطلوب لتفعيلهما. قد تبدو الأرقام التي تقرأها مرتفعة بعض الشيء، لكن بيانات الحاسوب على الأرض تُظهر أن لديك حوالي 134 رطلاً في نظامي برافو ودلتا، بينما يجب أن يكون لديك حوالي 130 ر
أقول لكم يا 
... خارج ا
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُلت تمامًا. يبدو 
روجر. شكرًا لك يا بروس. بخصوص النقطة الثانية، جميعنا... قبل أن
حسنًا يا بيل. نعتقد أنه سيكون من المفيد للغاية معرفة كيفية عمله في وضع الاستجابة التلقائية، ونقترح إجراء اختبار عليه في 
روجر. نحن بصدد التحقق من ملاحظات جيم بشأنه؛ وفي هذه الأثناء، إليك مناوراتك وتحديثات الخريطة، في الوقت الذ
حسناً. أنا أُدار بطريقة خاطئ
حسنًا. نريد منك الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، وبعد ذلك نريد منك قراءة السجل رقم 1. نتوقع أن تكون قيمة السجل رقم 1 هي 10000، وإذا كانت هذه القيمة تساوي 10000، فهذا يعني أن الكمبيوتر سيقوم بتفريغ ذاكرته القابلة للمسح مرتين. أي 10000 رقم، ضعف قيمة تفريغ الذاكرة القابلة للمسح. إذا لم تكن القيمة 10000، فسنطلب منك جعلها 10000 بالضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، ثم 10000 ثم ENTER. بعد ذلك، يكون أمر التفريغ هو ENTER، وهذا سيؤدي تلقائيًا إلى تفر
حسن
11، هيوستن. روجر. زواياك هي 45 و255. هل أفهم ب
حسنًا. لا تدعهم ينتظرون طويلًا. أريد أن يتم إنقاذي بسرعة. أخبر الدكتور بيري أن ضغ
ولتكن 
زمن تشغيل المفتاح هو 
روجر. هذا كل ما نريده. نريد البقاء في المنطقة الضيقة، ونحن في حير
نعتقد أن المركبة الفضائية تبدو بحالة جيدة. لا أحد لديه أي تعليق ه
إن
حسنًا، لنجرب هذ
مرحباً، قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. هل يمكنك تزويدنا الآن بقراءات ضغوط جميع خزانات الهبوط؟ انت
يا رجل! لا أصدق هذه الكرة السوداء. إنها بعيدة كل البعد عن الواقع. انظر إليها. إنها بعيدة كل البعد عن
حسنً
انظر إلى ذلك الظل. جميل! بسرعة تتر
هل قمت بنسخ علامة النجمة - أقصد علامة صحيفة ذ
هل ترى ذلك الإنذار الذي تلقيناه عندما مررنا بالرقم 1
حسنًا، أقرأ 70 درجة. أنا في حيرة من أمري بشأن كيفية خفضها، صمام الماء في بذلتي مضبوط الآن على قيمة أعلى من العلامات. لا يبدو أن هذا سيخفضها، ولا حتى ضبطه على قيمة سالبة. هذا خطأ. كانت درجة حرارة المقصورة أعلى من العلامات. درجة حرارة البدلة عند قيمة ما قبل الإطلاق، حوالي أربع درجات. سأضبطها على +6 الآن لأرى ما إذ
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن. هذه قناة إنديان كوم تك على نطاق التردد العا
أبولو 8، هذه هيوستن. مفهوم. سأعيد القراءة. كان الاحتراق في الموعد المحدد، 4 دقائق و6.5 ثانية، VGX ناقص 1.4، ضبط المحرك
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في منتصف النافذة أولًا، مع تثبيت التحكم في الميل والدوران، ثم سأعيد القمر إلى مكانه الصحيح. يقترب القمر من منتصف النافذة الآن. حسنًا، سأوقفه هنا، وسنُفعِّل التحكم في الدوران لتحقيق التوازن. الآن، سأحصل على دوران صفري. لقد تجاوزت القمر، وألتقط الآن كوكب عطارد الساطع، وهو بعيد قليلًا إلى اليم
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على 
روجر. سنعطيك إشارة أخرى بعد قليل. انتظر للنسخ. احصل على B 03 03 41؛ دلتا-في، 2 قدم؛ اتجاه الطيران. ستكون هذ
هل 
حس
في الحقيقة يا فانس، ما تراه هو قطرات ما
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخاذ القرار، دعوني أتابع. النطاق المقبول للضغط يتراوح بين 660 و770 رطل 
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب 
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لدينا حمولة لكم، إذا وافقتم عليها. تتكون الحمولة من متجه ما قبل الحالة الذي سيدخل في الفتحة، ومتجه ما 
لا تنسَ اللمسة النهائية اللامعة على خريطة النجوم. إنها تجعل ق
حسناً يا جيم. ا
حسنًا. بعد الرقم 1، في السطر الأول، اشطب "وVHF
جيمين
فريندشيب سفن، هذه قيادة زنجبار كاب. لم نتلق أي تعليمات من كانافيرال تطلب منا تغيير الساع
حسنًا يا جاك. سنضطر إلى مراجعة ما يلي مرة أخرى. سيكون هذا هو النافذة الأمامية؛ سنضع الأرض في مركزها، ودعنا نرى، مركز الأرض الآن مو
زائد 59578، ناقص 00086، ناقص 05287، 012 080 018، غير قابل للتطبيق، زائد 00203 59813 650 59566 11 2160، 332، الأرض لأعلى 005، يمين 27، زائد 0398، زائد 06500 13215 36961؛ سيريوس ريجل 137 311 339، لا يوجد فراغ، يُفترض تنفيذ مناورة التحليق، ويستخدم محاذاة مستقرة أثناء التحليق؛ وقت 5 لتحديد GERU هو؛ استخدم خطوات NC-4 من 1 إلى 10، وخطوات NC-8 3 و4. متوسط ​​V 400K لمخطط التحكم في الممر 36
روجر
حسنًا، إذا استطعتَ الوصول إلى اللوحة رقم 3 يا بيل، 
حسنًا. كل ما نراه في هذه الصورة يا فريد هو ا
روجر. كنا نرى - صدق أو لا تصدق - بعض الأشياء الغريبة على رادار الالتقاء الخاص بطائرة النسر، وكانت تلك هي النظرية الوحيدة التي كانت لدينا. وبدا أنه
لا. هيا اصعد السلم
انطلقت المركبة الفضائية أجينا. انحرفت المركبة ودارت، وتم إيقاف نظام التحكم الآلي، وكانت مدة الرحلة سبع سا
روجر. هل يبد
يا كين، هل لدى أحدكم فكرة جيدة عن سبب ارتفاع درجة حرارة خزان الوقود الرباعي A، فهو يسخن أكثر من البقية
روجر. 9-C كانت 04 36 18. 7+59. 15+26. 10-تشارلي 123. 1+45. 05 13 47. 13+37. 11 دلتا 087. 1+54. 07 10 46. 8+42. 12+35. 103. 06 08 44. 
عذراً، رقم 13. لم تقم بالنسخ. دورك الآ
يمكننا خفض زاوية 
حسنًا. نريد
جيم، نود منك إجر
أعتقد أننا توصلنا إلى ا
هذا دينيس
جو، عليّ ت
حسنًا. نريد إي
- - تفعيل - تفعيل - ضبط السرعة على الحد الأدنى. حسنًا، خلال 35 دقيقة، سنقوم بتشغيل تغذي
ممتاز. ليس لدينا أي اتص
حسناً. يجب أن يكون لدينا
حسنًا، كما ت
حسناً يا جاك، هل أنت راضٍ عن مكبرات
وأنا أنظر من خلاله يا جاك، والشمس في الأعلى تمامًا، وعلى بعد درجتين تقريبًا إلى يمين المؤشر. يبدو
فريدو، إذا كنت تعتقد أن الأمر عملي، فنحن مستعدون لتزويدك ببعض الإعدادات - نعمل حاليًا على بعض إعدادات الكاميرا لالتقاط صور للفتحات. وإذا كانت لديك كاميرا جاهزة، فأخبرنا بنوعها لنتمكن من الحصول على إعداد
روجر. لقد قمتُ بضبط الإعدادات الآ
فريد، في غضون أربع دقائق تقريبًا، سنقوم بتحويلك إلى موقع اتصالات مختلف، وسيستغرق الأمر منا حوالي دقيقة أو نحو ذلك 
روجر، يبدو
هيوستن، أبولو 8
حصلت على مصباح 0.05 جرام؛ أما البقية فهي معط
فهمتُك جيد
فهمت. لقد نسخت ذلك. بالنسبة لهدفك من هذه التجارب، نود أن نمنحه الأولوية ر
حسنًا يا جاك. في قائمة التحقق الخاصة بك، في الصفحة 2-5. في الأسفل، في الخطوة 9، حيث يُذكر 152 درجة ميل عند 0.05 جرام، بجانب ذلك، حتى يتمكن نظام الاستعادة من رؤيتك بشكل أفضل أثناء الهبوط، نريدك أن تُشغّل مُضخّم طاقة الن
نعم، لقد ربطت مجلة
لا، إنه
أتساءل عما إذا كان ينبغي علينا إخراج هوائي التردد العالي الخاص بنا ومعرفة ما إذا كان بإمكان 
خرجت الرصاصة لمسافة ٥٠ قدمًا على جهاز قياس ضغط الدم الوريدي. ستترك لي علامة الآن على مكان ا
روجر. ولدينا حوالي دقيقة واحدة قبل أن تبدأ عملية التتبع بالرادار، وقد فقد
روجر. سنقوم بت
المنطقة التي تظهر من النافذة اليسرى عبارة عن سهل مستوٍ نسبيًا مليء بالفوهات، يتراوح قطرها بين 5 و50 قدمًا، بالإضافة إلى بعض التلال الصغيرة، التي يبلغ ارتفاعها حوالي 20 أو 30 قدمًا، وآلاف الفوهات الصغيرة التي يتراوح قطرها بين قدم وقدمين. نرى بعض الكتل ذات الزوايا الحادة على بعد مئات الأقدام أمامنا، والتي يبلغ قطرها حوالي 
روجر. أنت رائع في هذا الوضع يا باز. سنقرأ لك خمسة. عد سريع، ونريد منك ردًا. 1، 2، 3، 4، 5؛ 5، 4، 3، 2، 1. هيوستن خا
أودّ فقط التأكد من أنك قمت بتغيير قيم هذه ال
حسنًا. موعد البداية الساعة 18:13. حسنًا، سنبدأ بعد ذلك بعشرين دقيقة. ثم ننتقل إلى الشوط الثاني - المرة القادمة في هذا العمود - الساعة 7. 
روجر. هل يمكننا
فهمتُك جيدا
حسنًا، ليس لدينا قفل بعد. سأحصل على واحد 
روجر. 1، /: 62844 ناقص 161، زائد 129، ناقص 29840، زائد 02390، زائد 01053 000 200 005 01693، زائد 00600 29954 402 29788 01 0688 259، بيرسي زيتا، لأسفل 048، يسارًا 05؛ سيريوس، ريجل، 129 155 010: لا يوجد فراغ، الأفق دقيقتان 40 درجة غير مضاء، الاشتعال 27 
نعم، إلى حد ما يا فانس. إذا كانت الشمس تسطع على العد
إن زاوية ميل مقدمة الطائرة للأسفل ه
لدي بعض كميات وحدات الخدمة إذا كنت ترغب
... أنت تتابع الأمر يا صديقي
لدينا الآن قراءة صحيحة لضغط الدم. نرجو من قائد الطائرة تزويدنا بتقرير مفصل عن الأكل والشرب والنو
حسنًا. هناك أمر واحد يا جو، أريد ف
أبولو 8،
روجر. أ
روجر. ديك، وضع التحكم لديّ يدوي؛ الجيروسكوبات مثبتة في قفص؛ مفتاح المناورة مُطفأ. نسبة الوقود 45 و42 بالمئة؛ نسبة الأكسجين 76 و100 بالمئة؛ درجة حرارة فتحة البخار 68 درجة على البدلة، وظهر لي ضوء تحذير زيادة ماء المقصورة؛ انخفض المؤشر إلى 20. أعدت ضبط ماء المقصورة إلى حوالي 6، ويبدو أن الإعدادات المثلى في هذه الكبسولة تقع بين 6 و7. عدا ذلك
تحت قسم الإضاءة؛ الفيضان، مفتوح؛ المسار، مفتوح. تحت قسم منطق ED - التصحيح، تحت قسم ED: المنطق، مفتوح. تجاوز محرك الهبوط، مفتوح. تحت: التحكم في تدفق البدلة، مفتوح. تحت الصف 3، الاتصالات: الشاشة، مفتوح؛ جهاز إرسال VHF A، مفتوح؛ جهاز استقبال VHF B، مفتوح. تحت: الشاشة، هذا خيار الطاقم. الصف الأخير، تحت: العاكس 2، مفت
وأكواريوس، هيوستن. بدأنا نفكر في تراكم ثاني أكسيد الكربون في وحدة القيادة هناك، لذا لدينا توصية، وهي أن تأخذوا خراطيم القائد وتضعوا غطاءً على خرطوم الإرجاع الأحمر، ثم تجدوا طريقة لتثبيت هذه الخراطيم بحيث تضخ الهواء إلى داخل الوحدة عن طريق مدّها ع
روجر. لقد أعطيناك الموافقة على ذلك سابقًا. معذرةً، يبدو أنك لم تنتبه. استخدم الفتحة الجانبية لتفريغ الب
سبعة، أنت تتلاشى؛ كيف حالي؟
صباح ال
جاك، أعتقد أنك سألت عما إذ
درجة حرارة المدخل: 76 درجة. درجة حرارة المخرج: 42 درجة
نودّ أن ننصحك بشرب الكثير من الماء. نعتقد أن كمية الماء التي تتناولها قد تكون أقل من المعتاد. لقد قمنا بنسخ قراءات جهاز قياس الجرعات. الأمر الآخر الذي نود معرفته هو كيف تشعر بشكل عام. تشير بياناتن
روجر. أثارت بعض تعليقات جيم السابقة حول سطوع أطراف النجوم عند شروق الشمس اهتمامًا كبيرًا هنا. ونود أن 
حسناً. اهدأ قليلاً. 
لننتظر ونرى. وفي أخبار أخرى، عاد العروسان ديفيد وجولي أيزنهاور من ملاذهما السري لقضاء شهر العسل لتناول عشاء عيد الميلاد مع الرئيس المنتخب نيكسون وعائلته. أما في مدينة نيويورك، فقد شُلّ ميناء نيويورك، وهو أكثر موانئ العالم ازدحامًا، تقريبًا تمامًا
دقيقة و
حسناً. لقد أنجزت 
١٣، هذه هيوستن. نود منك إجراء مسح لشاشات العرض الخاصة بك على MDCs ١ و ٢. زودنا 
روجر. خطأ واحد يا كولومبيا في وقت حساب TIG لـ D
حسنًا، لنأخذ الأمر ببساطة - أوه، لنأ
روجر، إليوت. جيميني 6. بدأنا بتعديل دلتا-في بزاوية 031 للأمام. بدأنا بزاوية 007 للأعلى ثم انخفض إلى 004 للأعلى عند بدء التشغيل وإلى 001 لليمين. عند اكت
حسنًا يا جيم. نحن نناقش هذا الأمر معك؛ إنه موضوع أردنا طرحه عليك. لقد فكرنا فيه مليًا، ورأينا هو - بالطبع، القرار لك، ولكن بعد أن استعرضنا الإيجابيات والسلبيات، أشر إلى الإيجابيات. نجري فحصًا لسلامة الفتحة قبل ساعة واحدة من بدء الرحلة، وإذا وجدنا خللًا، فسيكون من الصعب عليك ارتداء البدلات. من ناحية 
مايك، لقد قمنا بتشغيل أحدث متجه حالة لدينا من خلاله، وقد أظهر أن خط البيريسينثيان يقع على
حسن
في الحقيقة، المقصود هو نقل ا
يقول روجر عن البطارية أ، ويقول فريد إن البطارية
كولومبيا، كولومبيا، هذه هيوستن. سنفقد اتص
حسناً، هناك - أعت
حسنًا يا جاك. أفهم أنك جاهز 
حسنًا، كنتُ سأخبركم للتو 
13، هيوستن. صوتك واضح الآن. يخبرني أنه يواجه مشكلة بسيطة
حسنًا. لمن لا يعرف، هذا هو المكان الذي نسجل فيه معظم بياناتنا لكل مناورة، ولدينا ب
وللعل
حسنًا. سأفحص العاكس رقم 1. العاكس رقم 2 جيد؛ والعاكس رقم 1 
وماذا في ذلك؟ بد
أبولو 11، هذه هيوستن. أنا جاهز بجهاز الإجهاض
روجر. أنا جيميني 4. هذا قائد الطائرة. انتهيتُ للتو من قيلولة دامت
كا
وفي ال
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في ال
روجر. تنظيف خلية وقود الأكسجين الساعة 11:30. العودة إلى الجدول الزمني المعتاد عند الاستيقاظ الساعة 12:1. تغيير هيدروكسيد الليثيوم رقم 9 الآن. إعدادات السكون القمرية العادية، أنا في هذه الحالة الآن. في السابق، فهمت أنك تريد تحميل السجل 2 011000، وهو أمر منطقي، ثم لاحقًا ضبط زاوية الميل فقط على الرباعي A، وتفعيل جميع الخيارا
حسنًا يا هيوستن. لقد انتهيت من المناورات، مناورة الوضع التلقائي في الدقيقة 41، لكن يبدو أن إبرتيّ الدوران والانعراج فق
حسنًا. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، نوفمبر ألفا، زائد 00186 35223 318 35018 42 0924 253؛ العقرب د
روجر. مناورة 2، /: 46728، ناقص 053، زائد 121 زائد 28466 ناقص 00352
يا هيوستن، ربما بدت تلك المرحلة النهائية طويلة جدًا. كان نظام التوجيه التلقائي يقودنا مباشرةً إل
ه
حسنًا، لماذ
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمب
حسنًا يا جيم. أعتقد أنني فهمت أن هوائي رادار الالتقاء يعيق الرؤية، وتريد إ
فريد، هيوستن. فهمت أنك ترغب في م
روجر، غوايماس. سلس للغاية. ان
حسنًا. هذا صحيح. ولا تو
حسنًا، 19 ثانية من وق
روجر، ربما لستَ مضطرًا لفكّها. الموقع الذي أعطيتك إياه للتو يقع غرب فوهة البركان الغربية بقليل. أعتقد أنه يبعد حوالي عُشرَي كيلومتر غ
جيميني 4، ك
نحن متقدمون على الجدول الزمني بحوالي عشر درجات، لكن هذا ليس سيئاً للغاية. لقد
ياو. لكنني أسير في الاتجاه ا
روجر، نتلقى درجة حرارتك الفموية.
لا ينزل الستار ولا تُفتح الأبواب، أو أيًا كان اسمها. هذه هي المجموعة الثالثة تقريبًا. نلتقطها بفواصل زمنية قدرها 5 دقائق بالضبط من الأولى،
زائد 166 و ناقص 
تم تثبيت الجيروسكوبات، وتم إيقاف تشغ
كولومبيا وترانكويليتي، س
لا، يمكننا ترك هذين الاثنين هن
روجر، ١١. تم استلام هذه الرسائل، وقد راجعناها هنا على أرض الواقع أيضًا. لديّ تصحيح بسيط لما أرسلته سابقًا. نودّ استلامها قبل عملية تفريغ مياه الصرف الصحي، والتي ستتم بعد حوالي ٣٠ د
هيوستن، الجوز
هل تريد
الجوز
روجر. هذه فريندشيب سفن. حالتي جيدة جدًا. أشعر أنني بخير. نسبة الوقود 90-98%، والأكسجين 
بخصوص النوافذ يا هيوستن: النوافذ رقم 1
حسنًا. فهمت أنك أنجزت ذلك. البند التالي في خطة الرحلة هو اختبار رؤية التلسكوب الماسح، وهو نفسه الذي كان في خطة رحلتك السابقة، وسنتحقق من أن الشمس بزاوية 70 درجة على نجم السماك الرامح. بعد ذلك، نحتاج إلى إجراء فحص انحياز المحور، ثم سننتقل إلى، ويمكنني أن 
حسنًا، جيد. سأعود إلى وض
هيوستن، أبولو 1
حسناً. لقد قمت بتشغيل
نعم. 
نمر هنا ببعض التلال شديدة الانحدار. حافة بعض الفوهات القديمة التي صورتها أبولو 10؛ وقد انبهر طاقم أبولو 10 بشدة بانحدار هذه التلال عندما مر
حسنًا يا جو. أنا أوجهها نحو جاك، والضوء ساطع جدًا بسبب الأرض الظاهرة من تلك النافذة. هل هذا يُشوش الصور
حسنًا. يجب التأكد من وجود التيار المتردد، وذلك بإغلاق قاطع الدائرة الكهربائية رقم 2 في اللوحة 16. ثم في اللوحة 11، ضمن قسم شاشات العرض، يجب إغلاق قاطع الدائرة الكهربائية الخاص بجهاز التحكم (GASTA) وقاطع الدائرة الكهربائية الخاص بالقائد. كذ
يبدو أنك تقترب من الحل. حسنًا. أعتقد أننا شطبنا السطرين الأولين في الصفحة 2-2. الآن، أسفل ذلك مباشرةً، مكتوب "قائمة التحقق من الفصل". لذا سنحذفها بالكامل؛ فهي موجودة في الملاحظات التي أعطيتك إيا
ماذا عن الفلتر الأخ
حسنًا، حالة الاحتراق: كان فرق درجة حرارة اللحام (DELTA-TIG) صفرًا، ووقت الاحتراق 2 زائد 30. زوايا الوسادة: فرق درجة حرارة اللحام (DELTA VGX) بعد التعديل كان 0.1، وفرق درجة حرارة اللحام (VGY) 0.9، وفرق درجة حرار
أبولو 8، أبولو 8، هذه هيوستن، هيوس
حسنًا. سأقرأها سريعًا أولًا لتكوين فكرة عامة. لوحة التحكم، وحدة الخدمة، وضعية مركبة JE
حسنًا يا جيم. ال
قمت بقياسه هنا. 
جميع البطاريات الرئيسية تُظهر قراءة 9 أمبير و23 فولت
مرحباً، كيب كوم تك. الصداق
فهمت قصدك ب
... حسنًا، لا أعتقد ذلك حقًا - جزء من المشكلة هو - انظر يا جيم، لدي نفس مشكلتك. لا أستطيع التحكم في درجة الصوت جيدًا باستخدام RHC - عليّ استخدام THC وهذه كانت مشكلة التحكم. لا، لا أعتقد أن هناك أي مشكلة في التحكم. لا أعرف لماذا، لأن 
أعرف ذلك
فريندشيب سف
حسنًا. أعتقد أنني فهمت الوضعية، وكيف يجب أن تبدو الأرض في هذا الإطار، وأنت ستعطيني بعض الك
هناك في الأعلى؟ من المفترض أن 
جيميني 7، هذا جيميني 6. لدينا جسم
حسناً.
م
حسنًا، ضغط المقصورة لا يزال ثابتًا عند 5.5. وهو كذلك منذ مغادرتنا. درجة حرارة المقصورة 90%، والرطوبة النسبية عادت للارتفاع إلى حوالي 36%، و
حسناً، ه
حسناً. كانت حقيبة الهبوط معطلة بالفعل. لقد لاحظتها أولاً وأبلغت عنها. تم إيقاف التشغيل اليدوي، وكل شيء على ما يرام. الوضع مريح للغاية في انعدام الج
حسنًا، أقرأ ما تقول مع وجود ضوضاء في الخلفية. أفهم أنك تريد الاستفسار من هيوستن عما إذا كانو
11، هيوستن. لقد عدنا إليكم الآن مع مكسب كبير. هل فهمت كل ذلك يا 
حسنًا. للمتابعة - للمتابعة على نفس اللوحة، اللوحة 5: قاطع الدائرة، شاحن البطارية، طاقة التيار المتردد، مغلق؛ قاطع الدائرة، شاحن البطارية، شحن البطارية، مغلق؛ قاطع الدائرة، وحدة التحكم في العاكس 2، مغلق؛ قاطع الدائرة، وحدة التحكم في العاكس 3، مغلق؛ لدي مفتاح لك، ربط ناقل التيار 
هيوستن، أعتقد أنني ضبطت الميل والدوران بشكل جيد. تركتُ الانحراف الجانبي ينحرف قليلاً؛ إنه ينحرف في اتجا
أحد الأمور التي قد تثير اه
روجر، حالة الطقس في منطقة التعافي هي: غطاء 
هل تقصد ع
لا. كنتُ - كنتُ أُبلغ عن رم
حسنًا. وإذا انفجر خزان شي خلال هذه الفترة قبل أن نحصل على معلومات المسار، فسيؤدي ذلك إلى تأخيرها بعض الشيء. أما المواد الاستهلاكية، فمياهكم صالحة للاستخدام لمد
حسناً. يقولون إنه يبدو 
حسنًا. L2 كما هو موضح. L3 كما هو موضح؛ يوجد حوالي نصف
حسنًا. الخطوتان التاليتان لم تتغيرا. ونريد المفاتيح الثلاثة
حسنًا. سؤال. في خطوة التشغيل القصيرة رقم 3 في الصفحة 24، نقوم فقط بتشغيل النظام A/B، ووحدتين رباعيتين، ولا تزال قواطع الدائرة مفصولة في اللوحة 11. هل تريد تش
حسنًا. فيما يتعلق بالبث التلفزيوني المبكر، فقدنا الآن الهوائي عالي الكسب، ويبدو أن الطريقة الوح
روجر، ١١. هذه هيوستن. اضطررنا لتغيير المحطة. لم نكن نتابعك عبر غولدستون. نعرض حافلة PYRO A 
الأمر سيان تقريباً. المشكلة تكمن في أنه موجه إلينا بشكل واض
روجر. الطقس متقلب، الرؤية 10 أميال، ارتفاع الأمواج 3 أقدام. ليس لدينا أي معلومات تتبع حتى الآن، لكن من المفترض أن تكون قريبًا جدًا من كيرس
كان لونه أبيض في الغالب، وربما مسحة صفراء خفيفة؛ وبدا لي - كما أتذكر - أن خط الفصل بين الليل والنهار كان باتجاه الأفق، ويبدو أنه يقع على مسافة تتراوح بين ربع وثلث المسا
ثانيًا، سنعود إلى الجدول الزمني المعتاد مع موعد استيقاظك المقرر بعد 121 ساعة و12 دقيقة. لقد أغفلنا تغيير علبة هيدروكسيد الليثيوم رقم 9 أثناء التحضير. نرجو منك القيام بذلك الآن. سيكون نظام الاتصال أثناء النوم هو نظام الاتصال القمري المعتاد. نطلب منك استخدام الأقمار الصناعية ألفا وبرافو. يجب أن يكون تحميل
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسو
نعم، هذا صحيح. البالون مُفعّل. مع ذلك، لم أره منذ مدة. إنه يتحرك كثيراً، ولا أ
حسنًا. في الخطوة 5 من النموذج E-11، يوجد العنوان الفرعي الأول بعنوان "الخوذات والقفازات"، والبنود التي تليه تتأثر بارتداء البدلات الرسمية أو القمصان، ولكن يجب إتمامها. يجب أن تكون صمامات عودة الهواء
تفض
جيميني 4، 
لدينا 
واضح تمامًا. كان صوتك غير واضح بعض الشيء. هل يمكنك تزويدنا بمعلومات عن الوقود والأكسجين والأ
أب
حسنًا يا فانس. حسنًا - لا أعتقد أنك أعط
روجر. اطلب تحويل وظيفة النطاق
حسنًا. عند 123 + 00، ألفا 78 - 78% PQMD، برافو 76% PQMD، نسبة الأكسجين أثناء الهبوط 62% - 62%. ساعا
حسنًا. لقد أخطأنا في مجموعة النسخ الاحتياطية. كانت في غير مكانها. يبدو أن البيانات الموجودة على متن الطائرة سليمة. أردنا فقط أن تتأكد من ذلك. لدينا تحديث
رو
هي
روجر، مقياسي يُظهر 7، 76 [درجة] على البدل
حسنًا. ما لدينا هنا هو فحصان للاتصالات. سننتقل بين خمسة أوضاع مختلفة، ولن يقطع عملك إلا وضع واحد منها. في هذه الحالة، سننتقل إلى وضع الصوت الاحتياطي للوصلة الصاعدة، وهذه هي المرة الوحيدة التي قد تفقد فيها اتصال الصوت للوصلة 
حسنًا، هذا هو - روجر. هذا يشمل الأرقام الموجودة على الجهاز
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلق
جيم، عندما تنتهي من تناول الطعام وتكون مستعدًا لنسخ المعلومات، يمكنني أن أرسل لك قواعد
هذه مركبة فريندشيب 7. نظام الإطلاق العكسي التلقائي مُعطّل. مُحدد الوضع طبيعي، وأمر التحكم في السرعة، والجيروسكوب طبيعيان. جميع مقابض "T" في وضعها الصحيح باستثناء الوضع اليدوي، وهو مُعطّل. أتحكم يدويًا حاليًا. مفتاح حقيبة الهبوط مُعطّل. لوحة التسلسل ط
جاك، هل يمكنك أ
لقد كان ي
حسنًا. تم تنفيذ عملية ج
حسنًا، هيوستن؛ أكواريوس. لقد سددنا فتحة التجاوز با
روجر. نسخة. 
يبدو أن فيلم وحدة القيادة الخاصة بك يعمل بشكل جيد يا تشارلي، الكمية 
حسنًا. يبدو
الهدوء، هذه هي هيوستن. نعم، بالفعل. لقد كان عرضاً رائعاً للغاية هن
هيوستن، أبولو 11. ما هي الصفحة التي تريدها في تلك
سأكون سعيداً بالنوم هناك، حسناً؟
حسنًا. لدينا رؤية واضحة وجيدة لسفينة أجينا على بعد 56 ميلًا. سأعيد النظر فيها باستخدام السدس
سيجما سفن، سيجما سفن
ناقص 00014، زائد جميع الأصفار، زائد 00001 000 304 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00191 00014 004 00014 45 0459 225 شاولا، أعلى 236 000، زائد 0813، ناقص 16503 12202 36301، سيريوس، ريجل، 308 209 357، و22.2
عندما تصل
حسنًا. سؤال. في خطوة التشغيل القصيرة رقم 3 في الصفحة 24، نقوم فقط بتشغيل النظام A/B، ووحدتين رباعيتين، ولا تزال قواطع الدائرة مفصولة في اللو
أهلاً روجر، زنجبار كابكوم. فريندشيب 7. جميع الصمامات كما هي كما أُبلغ عنها سابقاً؛ لم أُغير أيًا منها. الصاعق مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطل. الوضع العادي، التلقائي، الجيروسكوب طبيعي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الارتداد طبيعي. لوحة التسلسل طبيعية. حقيبة الهبوط مُعطلة. نسبة الوقود 90-98%. مؤشر EPI يُشير إلى أنه مُطابق للجدول الزمني تقريباً. زاوية ميل الطائرة 5 درجات لليسار، 3 درجات لليمين، -33 درجة للميل. لا يزال وقت الارتداد مضبوطاً 
لا نعلم إن كان بإمكانكم رؤيته من شاشة التلفاز، لكن القمر ليس سوى ل
حسنًا، لقد فقدت التركيز نوعً
روجر. تم إيقاف تشغيل دائرة التبريد الثانوية، وتم ضبط المبخر عل
حسنًا. حدث هذا بالأمس أيضًا. أحاول تحميل البيانات التي أعطيتنا إياها في المناورة بالإضافة إلى 44 بوصة، لكنني أتلقى خطأً من المشغل في كل مرة أحاول فيها تحميل
قلها مرة أخرى 
نعم، أود أن أسمع المزي
هذا صحيح يا جاك، ثم إذ
حسنًا. دعني أؤكد لك يا جاك، أن ساعتين ونصف هي أقرب وقت يمكننا فيه البدء في تجهيز تلك المعدات. يمكنك فعل كل شيء آخر بالطريقة المعتادة، حيث تتقدم في اللعبة قدر الإمكان. لكن مدة الساعتين والنصف تعتمد على توفير مواد وحدة القيادة. وإذا فعلت ذ
حسنًا. نريدك أن تدخل عندما تستطيع وتتحقق من الصمامات التالية وتتركها كما هو موضح هنا. صمام حزمة الضغط، مغلق؛ ضغط مقصورة الطوارئ، مغلق؛ الأكسجين المباشر، مغلق؛ منظم الطلب، مغلق؛ كلا مُجمّعي الماء، مغلقان؛ المنظم الرئيسي A وB، مفتوحان؛ ماء الجليكول - تصحيح - مدخل ومخرج خزان الماء والجليكول، كلاهما مفتوح. الآن، إذا كنت ترغب في الحصول على بعض الماء، نوصي بتشغيل خزان 
برج الجوزاء 4، ضغط دمك ج
أعتقد أن لديك آلة طيران رائعة المظهر يا إيجل،
حسنًا. في الصف الرابع. افتح - من اليسار، افتح أول خمسة - تصحيح - أغلق أول خمسة، وافتح مروحة المقصورة 1. أغلق قواطع دائرة مضخة الجليكول
ح
حسن
الكبسولة في هذه المرحلة، هي في وضعية الشمبانزي. لقد استخدمتُ التناسب اليدوي بشكل كبير. لديّ الآن 79% في الوضع اليدوي و81% في 
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما 
حسنًا. روجر، كولومبيا. T1 104 32 24، 104 37 33، على بعد
وبالطبع، عند
حسنًا. لقد كان استخدامك للأكسجين خلال الـ 24 ساعة الماضية - تصحيح - خلال الساعتين أو الثلاث ساعات الماضية أعلى
روجر. هل تريد أن تنتظر وقت إ
حسن
روجر. مناورة 2، /: 46728، ناقص 053، زائد 121 زائد 28466 ناقص 00352. لم أحصل على 502406 لـ Z. 180 022 002، غير قابل للتطبيق، زائ
حسنًا، أبولو 8. دعوني أخبركم بموضوعنا الأول، وهو مراجعة جميع إجراءات الدخول والمعلومات ذات الصلة، وسنراجع قائمة التحقق الخاصة بالدخول. لا يزال فريق العمل يُجري التحقق من ذاكرة الوصول العشوائي، ونحن نبحث 
وهذا أمر جيد لأننا لسنا مضطرين لعقد أي اجتماعات بشأن ما
انطلق يا كارنار
يا برج الدلو، يا هيوستن؛ اختر
روجر. كا
روج
- -
كيلو 0.9 و 6.3. شكرًا لك. مربع واحد من هذه المربعات الشبكية يمثل تقريبًا أقصى مساحة يمكنك م
أجل يا رجل.
حسنًا، التالي. كاميرا تلفزيونية بالأبيض والأسود، ويُنصح بوضعها فوق A-7 وA-11 في حقيبة التطهير. 
الرادار 
روجر. بدء تشغيل ضوء الانحراف 180 درجة. أنا في وضع ال
حسن
حسنًا. لقد اكتملت مناورتنا، وفي هذا الوضع، يكون خط M متعاكسًا تمامًا بزاوية 90 درجة. إنه يشير تمامًا على طول المتجه نحو مركز الأرض ب
روجر. الأمر جيد - الأمور تتضح لنا بشكل جيد. نرى كل شيء بوض
انتظر لحظة يا فريد، نحن نستطلع آراء الحضور هنا، هل لديكم أي أفكار أخيرة؟ سنعو
والآن، بينما يقوم فريد بإنزال أرجوحته و
روجر. سأنتقل إلى الصفح
حسنًا. أقل من 4 دقائق، ناقص 4 دقائق، أضف م
بدأ 
هذا صحيح. حسنًا، الآن بقي ثلاث ساعات تحت
هل أخذت في الاعتبار هذا ال
لقد أصبحنا جيدين للغاية... سأستخدم خاصية القيادة الآلية للوصول إلى أنتاريس. هذه هي الطريقة التي 
روجر. فهمت أن هذا ي
حسنًا يا جاك، بينما يقوم فريد بترتيب خوذتي، انظر أنت الآن إ
كولومبيا، هذه هيوستن. بالنسبة لخط العرض، اجعله زائد 0.692، مع التقريب. ا
روجر. سلسلة الشقوق أو الصدوع الممتدة عبرها تنحدر على ثلاث مراحل تقريبًا باتجاه الجنوب. أما نمط الصدوع الموازي في الشمال فينحدر في وسطه. آمل أن تدركوا جميعًا على الأرض ما نعنيه عندما نقول إن الأفق ينذر بالسوء، مكان مظلم وغير جذاب. نحن الآن نقترب من أحد مواقع الهبوط المستقبلية المختارة في هذه المنطقة الملساء - والتي تُسمى بحر الهدوء - ملساء لتسهيل محاولات
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات، حيث يوجد ذلك العمود أو المدخل المستطيل للبصريات من الخارج. عند هذه الزاوية الشمسية تحديدًا، يقطع الشريط الضوء تمامًا. لاحظتُ أن كلاً من الأرض والشمس تُحدثان هذا التأثير على التلسكوب الماسح. في السدس، يظهر الشريط الضوئي نفسه، مع أنه يُغطي مجال رؤية السدس بالكامل. ومع ذلك، يُبرز التكبير النجوم بشكل جيد، ويمكن وضع علامات عليها. لكن تحديد النجوم باستخدام التلسكوب الماسح أمرٌ بالغ الصعوبة. وجدتُ أن أفضل وضعية للبصريات هي تلك التي تُظهر كوكبتي الكلب الأكبر والجبار في التلسكوب الماسح. عند هذه الوضعي
حسنًا. الطقس في منطقة التعافي عبارة عن غيوم متفرقة، ورياح سر
حسنًا يا جو. هل ضوء مراقبة تدفق الأكسجين مرتفع مرة أخرى؟ لم نبدأ عملي
لا، لا أظن أن المادة التي انكشفت كانت بالضرورة مادةً مكشوفة. أعتقد أن بعض المادة ربما تكون قد تعرضت للتجفيف أو ما شابه ذلك من عوامل جعلتها أكثر تماسكًا، وربما انسيابيةً معًا، لا أعلم. في مناطق أخرى، قبل أن نبدأ بالحفر في الخارج، لاحظنا تآكلًا طفيفًا امتد شعاعيًا نحو الخارج، لكنه لم يترك أثرًا يُذكر على السطح سوى تآكله. أما في الخلف، أسفل التنورة مباشرةً، فكان الوضع مختلفًا. يبدو أن السطح قد تعرض للتجفيف على شكل 
حسنًا. في الزاوية اليمنى السفلى من الصفحة 2-22، يجب أن يقرأ وضع التحكم الحرار
أقول إنها جميعًا تبدو نظيفة مجددًا. أعتقد أنها احترقت جيدًا لدرجة أنها لا تبدو... على الإطلاق... بلون مختلف... نحاسي، برونزي
هذا هو تسجيل سيجما 7 على وضع VOX فقط. لقد أعدت تفعيل الوضع التلقائي في الوضع العادي بدون استخدام كامل للمحركات. الآن، لدي 85% تلقائي و90% يدوي. وأ
حسناً. البطارية 
وتشارلي، أود أن أحيي جميع زملائي الكشافة والقادة الكشفيين في منتزه فاراغوت ستيت بارك في ولاية أيداهو الذين يقيمون هناك مخيمًا كشفيًا وطنيًا هذا الأسبوع؛ وتود أبول
ابدأ التس
حسنًا يا باز. أولًا، لدينا مؤشرات على أن خرائط موقع الهبوط المائلة ليست في الموضع الصحيح. إذا تحققت، نعتقد أن خريطة موقع الهبوط المائلة متوسطة المقياس موجودة في كتاب معالم القمر. ونعتقد أن خريطة موقع الهبوط المائلة كبيرة المقياس موجودة في الجزء الخلفي من كتاب خرائط سط
حسنًا. الآن نقترب من المنظر الذي نرغب حقًا أن تروه. إنه منظر الأرض، وإذا سمحتم لنا باستراحة قصيرة، سيقوم بيل بتركي
يا إلهي! هل تصدق أن الكرة الآن في المنتصف تم
يسهل رصده للغاية. يمكنك رؤية حواف الفوهات بأكملها من هنا، وبالطبع الهلال الأبيض على الجانب البعيد حيث تسطع عليه الشمس. الظلال طويلة نوعًا ما الآن. ماسكلين ب (مستنقع النوم) له ظلال كثيرة، لكن يمكن تمييزه. غرب ماسكلين ب مباشرةً، نبدأ بالتوجه نحو خط الفصل بين الليل والنهار. خط الفصل واضح جدًا فوق جبال البرانس، ولا أستطي
بالانتقال إلى أسفل إلى 114:16، قم بشطب السطر "14 18 VHBW limb brighteni
نعم، إلى حد ما يا فانس
... لقد
سأنت
يبدو أنه عندما تصل إلى حوالي 110، تستمر في مطاردته. تدخله - تثبته في محور واحد، فيمر من خلاله - ويخرج 
حسنًا. ما نود فعله يا جيم هو أننا سنقوم بضبط المحاذاة التقريبية لزوايا المحور التي ستستخدمها، ثم سنجهز المنصة. وعندما تتصل وتستخدم برنامج PICAPAR، قد لا تكون الصورة قريبة بما يكفي لوضع النجم في السدس، ولكن إذا استطعت رؤية أي نجم ساطع في المنطقة المحيطة - وأعني بالمنطقة المحيطة درجتين إلى ثلاث درجات من مركز التلسكوب -
هذه هي فريندشيب سفن. كل هذه الجسيمات الصغيرة؛ هناك الآلاف منها؛ وهي لا تأتي من الكبسولة. إنها موجودة بالفعل في السماء لأنها
أورورا سفن، إنديان كاب كوم. درجات حرارة العاكس لديك هي 183 درجة فهرنهايت للطراز 150، و195 درجة فهرنهايت للطراز 250. جميع الأجهزة الأ
أبولو 8، أبولو 
أبولو 8
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحت
برج الدلو، هيوستن. يرجى إيقاف تشغيل نظام تثبيت الم
جاك، هيوستن. الاتصالات تتحسن وتسوء تدريجياً، وآخر رسالة نقلتها كانت "تحويل إلى المركز"
حسنًا يا جاك. هل تريدني أن أتبع قائمة التحقق الخاصة بإيقا
روجر. لديّ أيضًا 12-BRAVO ΔV 160. 3+37. 01 يوم، 09 31 18. 10+39. لا ي
أصبح وضع التحكم الخاص بي الآن يدوياً؛ تم تثبيت الجيروسكوبات، وسأسمح للكبسولة بالانجراف لفترة 
اضطررتُ لإيقاف تشغيل راديو S-band الخاص بي حتى أتمكن من سماعه - مفتاح S-band موجود على لوحة الصوت. 
هذا ما كنا نتحدث عنه بالضبط. هناك بعض الرطوبة الطفيفة حول الحافة الخارجية للفتحة، لكنها ضئيلة للغاية. وضعنا خرطومً
ال
حسن
حسنًا يا جاك، يمكنك الآن ضبط إعدادات المفاتيح. ما نناقشه هو أن تقوم بتفعيل مفاتيح ربط ناقل الطاقة الرئيسي 
نريد منك است
روجر، فرانك.
روجر. 
هذا صحيح. في اللوحة 3: S-BAND NORMAL، 
حسناً، أطفئ الكمبيوت
ر
روجر، نعلم أنك مشغول، لذا لن نزعجك. نتابع تقدمك. وضعك جي
روجر، منذ 15 دقيقة. جيم، سأشرح لك الإجراءات العامة للعودة إلى الغلاف الجوي. ستتلقى تحديث 63-1 وتفاصيل مرورك التالي فوق الولايات المتحدة من غاس. الإجراء العام بعد إطلاق النار ا
مرحباً، أبولو ١١، هيوس
أيضًا، ومن باب الاهتمام العام، يجب أن تكون الشمس في
سنرى ما يمكننا فعله يا جاك. سنتواصل مع فريق الاسترداد ونرى إن كان بإمكاننا إرسال الوكيل إلى المحيط الهادئ عند عودتك. حسنًا، لنرَ. في كرة السلة للمحترفين، فاز فريق نيكس على فريق ميلووكي باكس بنتيجة 110 مقابل 102، ويتصدر بيلي كاسبر بطولة الماسترز بعد 54 حفرة برصيد 208 ضربة، وتدريبات كرة القدم الربيعية جارية على قدم وساق. وهذه تقريبًا كل الأخبار التي لدينا؛ الخطة المحدثة لكم اليوم هي: الزي الرسمي سيكون عبارة عن بدلة عمل عسكرية م
هل أنتم مستعدون لسحب قواطع الد
كين، أنا - لم أفهم. كان علينا تغيير أجهزة الاستقبال متعددة 
روجر، ١١. نود إجراء عملية تصريف مياه الصرف الصحي في وقت يناسبك في المستقبل القريب. لا يوجد وقت محدد. في وقت تصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٣، والذي يبلغ حوالي ٥٣:٥٥، نقوم بحذف تصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٣ وجميع العناصر المرتبطة به. للعلم، كانت القيمة المحسوبة لل
روجر. 88 و8.5. عندما تكون مستعدًا، لدينا تحديث ص
حسنًا، أنت رائع حقًا. من دواعي سروري عدم وجود كل هذه الضوضاء. دعني أخبرك بما أريد فعله يا جيم. كما قلت، لن نقدم لك إجراءات مفصلة الآن. ما نتوقع أن نقدمه لك قريبًا هو إجراءات سنحاول إيصالها إليك بالشكل التالي. أولًا، سيكون لدينا جدول زمني، أشبه بخطة طيران، يتضمن أوقات جميع الأحداث الرئيسية وأي إعدادات وتكوينات ومفاتيح وما إلى ذلك خاصة بتكويننا، والتي لن تجد
ونود أن نرسل لك رسال
سيكون ذلك رائعاً لو استطعت القيام بذلك، لكننا سنبقي رجلاً واحداً في الورشة لمراق
روجر. 02 + 08 + 52. ستكون أمامك مباشرةً على ارتفاع 80 درجة على بعد 190 ميلاً. سيكون ذلك قبيل حلول الظلام. من المتوقع أن يكون الجو ساطعًا جدًا. تابع سيرك لم
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق. أجريتُ بعض القياسات على كوكبة كانوبوس، وبعضها الآخر، كما ستلاحظون. بدا أن المرشح الأزرق يحجب الأفق تمامًا؛ لم يكن لدي أي أفق عند استخدامه. ربما لا تكون صورة الأفق لدينا بنفس الجودة في ضوء القمر. أما المرشح الأخضر، فقد منحني أفقًا أعتبره أوضح قليلًا مما كان عليه بدون أي مرشح. لم أجد صعوبة في إجراء هذه القياسات باستخدام أي من المرشحين، الأخضر أو ​​الشفاف. مع ذلك، فإن الأفق ليس واضحًا تمامًا، ويجب عليك توحيد القياسات والقياس على نفس الجزء من الأفق الذي قمت به سابقًا للحصول على قياس معياري. كان من الأسهل با
حسنًا يا جاك. بما أننا حصلنا على الإشارة، نخطط لاستخدام هذه المعلومات لإعطاء المركبة الفضائية محاذاة تقريبية، ثم سنكون في وضعية 
لا، لم أذهب؛ هل تريدني أن أذه
حسنًا، في الصف الرابع، لدينا جميع قواطع سخانات QUAD، ومروحة SUIT 1. وتحتها، GLYCOL 1 و2؛ وتحت COMM، لدينا COMMANDER AUDIO IN، وs/، وSTANDBY، وOPERATE، وهذا كل شيء. حسنًا، في الصف السفلي، لدينا BAT FEED TIE كلاهما IN، ولدينا CROSS TIE BALANCE LOADS IN، وX LUNAR BUS TIE، وDESCENT ECA CONTROL، وDESCENT ECA، وقاطع جهد DC
إيجل، هيوستن. هل يمكنك أن تعطينا فكرة عن مكانك في عم
أكواريوس، هيوستن. نود تغيير عدد نبضات الانعطاف التي قدمناها لكم سابقاً من 21 إلى 12. اثنا عشر نبضة تُحرك الطائرة يميناً، وسيستغرق الأمر منكم حوالي 3 ثوانٍ لإتمامها إ
توصي شركة Cape بإجراء عملية الحرق ا
كم 
حسنًا. نتوقع، عند الوقت المُحدد لمنتصف مسارك التالي، أي عند نقطة الدخول ناقص ساعتين، احتراقًا بمعدل 1.4 قدم في الثانية، مما يُغير قيمة جاما عند نقطة الدخول بمقدار عُشر درجة. حالي
وتم ضبط مؤ
هل يمكن أن يكون ذلك، بأي حال من الأحوال، بسبب قيامي بتحديث مفتاح وصلة البيانات إلى وضع البيانات أثناء
حتى أطفال المخيم تصدّروا عناوين الأخبار عندما نُقل عن مايك جون
نعم،
حسنًا. كنتُ أؤجل هذا الأمر نوعًا 
حسناً. مر
١١، هيوستن. لدينا ثلاثة خطوط على شاشة التلفزيون. ظننتُ أنها مجر
كين، بينما نحن هنا نمضي الوقت فقط، لاحظنا بعض الأمور غي
روجر. هل تقصد موقف حزب استقلال الول
نعم. لا أعتقد ذلك. في الأساس، لم يكن قناع وجه إد مغلقًا طوال الـ 12 ساعة الماضية، ولم 
هذا مؤكد، إذا كان هذا ما تر
حسناً، فهمت قصد
حسنًا. سنفعل ذلك، ونريد أن نتأكد من أننا نتحدث ذهابًا وإيابًا الآن للتأكد من أننا نقوم بهذا الحرق بشكل صحي
نريد فتح شاشة العرض؛ وإغلاق هوائي النطاق S - لتجنب إنذار رئيسي، وفتح كاميرا التسلسل؛ ونريد أيضًا فتح شاشات العرض؛ وإغلاق فولت ناقل التيار المستمر؛ وفتح العاكس 2؛ وإغلاق وحدة التحكم الإلكترونية للصعود؛ وفتح وحدة التحكم الإل
حسنًا. من يبدأ أولً
روجر. مدة عرض "إيريا فوكستروت" ساعة واحدة 
حسنًا. نفعل ذلك للحفاظ على مستوى الطاقة
حسن
أبولو 13، هي
حسنًا يا جيم. بما أن تغي
نعم. وكم
حسنًا، لقد قلت للتو
روجر. في الخطوة الأولى - في الصفحة 47، الخطوة 1 - كان نظام التحكم في التوجيه مُفعّلاً، ووضع التحكم في الوضع هو الوضع التلقائي (AUTO)، وبالطبع، لم تكن قواطع الدائرة الكهربائية الخاصة بالمحركات النفاثة مُفعّلة بعد. لذا عندما بدأنا، وتابعنا - ونحن ننظر الآن - لدينا ضوء TTA، وأربعة من أصل ثمانية أعلام حمراء زاهية أخرى. أعتقد أن هذا يُفسَّر بحقيقة أننا في الوضع التلقائي (AUTO) وغير قادرين على تشغيل الم
دعنا نرى، لست متأكداً تماماً يا مايك. ربما فعل
روجر. لدينا الآن عدد كبير من هذه النجوم لنراقبها يا 
انتظر يا برج الدلو، يا أوديسي. نريدك أن تكون مباشراً وأن تتخلى عن موقفك الحالي
جيم، يمكنني أن أعطيك فكرة عامة عن الإجراء المقترح لرفع وحدة القيادة والتوجيه والملاحة. هذا 
حسنًا. لقد رصدنا غروس، ووضعنا جوبيتر في الموضع الصحيح. لذا فإن مرجع الانحراف لدينا دقيق تمامًا. لا مشكلة في ذلك. عندما أنحني للأسفل بشدة، يمكنني رصد جوبيتر، ومن المفتر
لا، لقد دخل؛ هل تريد إخر
برج الدلو، هيوستن. نحتاج إ
الجوزاء السادس، الجوزاء الس
أفهم ما تقصده. لقد نمتُ قليل
وهناك ب
شكراً لك يا جي
هل لد
يجب أن تكون شفرة الحلاقة موجودة مع كريم الحلاق
أبولو 8، هذه ه
روجر. الدوران 137، الميل 310، الانحراف 3
هيوستن، أبولو ١١. في المرة القادمة التي نمر فيها بالمنعطف صفر، سنتوقف، وهذا سيمنحنا زاوية ميل ٩٠ درجة. الآن، أفهم أنك تريدنا أن ننتقل من زاوية ميل ٩٠ درجة 
يا أهل هيوستن، يرجى العلم أن أجهزة كويندار الخاصة 
صمام تحويل الغاز المناس
الن
في الواقع، أعتقد أن ما نقوله هو أن... [التجربة] D-9 لا يمكن إجراؤها في وضح النها
روجر. فهمت؛ ال
سنواجه صعوبة كبيرة في مهمة التتب
روجر، من فرقة الصداقة الساب
سنؤجل تغيير محلول هيدروكسيد الليثيوم لمدة نصف ساعة تقريبًا. قراءة ضغط ثاني أكسيد الكربون منخفضة، ولا نريد إيقاظ جهاز مراقبة القلب. إنه 
كنت في السرير لمدة 7 ساعات يا
أين سيكون؟ سيكون هنا بالضبط
حسنًا. هي ش
روجر. تُظهر بيانات الإرس
حسنًا. عند حوالي 114:10، يجب أن يحتوي كل شيء تحت "ضبط الارتفاع يساوي 60 ميلاً" على التعليق "الهالة الشمسية، اختياري"، وفي السطر الأو
إيجل، هيوستن. لدينا الزوايا. سأعيد قراءتها. انتهى. بالنسبة لوحدة القيادة، 11154، 20792، 0
روجر. فهمت يا ج
حسنًا. كنتُ للتو - أتلقى إنذارات رئيسية كل بضع ثوانٍ، وأرى الآن بصيصًا من الضوء. في الوقت الحالي، لديّ... -... مفتوح. حسنًا، الآن أصبح
حسنًا يا برج الدلو، إليك ما سنفعله. نريدك أن تُوجّه المحور السيني إما شمالًا أو جنوبًا. هذا هو المحور السيني الموج
روجر. وفقًا لقائمة التخزين لدينا، يجب أن يكون الرسم المائل لموقع الهبوط في حقيبة النقل. ولكن في مجموعة البيانات الاحتياطية، يوجد الرسم المائل متوسط ​​المقياس في كتاب معالم 
حسنًا يا كين. اتصالك ضعيف جدًا - ضعيف جدًا، لا أستطيع -
حسنًا، لقد أنزلنا الهوائيات، والإشارة ليست جيدة، أليس كذلك؟ حسنًا. 
حسنًا. لم نقم بإزالته من مكان تخزينه. لقد تركناه في مكانه تمامًا، وقام بتوصيل الخزان في نهاية الكابل ور
حسناً. سنقوم 
أحسنت! لنرى، بالنسبة لدوري كرة القدم الأمريكية: المباراة الكبيرة اليوم كانت بين أوكلاند وكانساس سيت
حسنًا. ما زلتَ تتمتع بقوة كبيرة. نعرض لكَ أكثر من 30 أمبير على الماء. إذا واجهتَ مشكلةً ولم تتمكن من الصعود - وهذا يعني استهلاكًا كبيرًا للأمبير-ساعة - ولم تتمكن من
حسناً. لقد تم إيقاف تشغيل
روجر. فهمت
روجر. ارتفاع الأوج ١٤٣ ميلًا بحريًا. ارتفاع الحضيض ٨٦ ميلًا بحريًا. هل فهمت؟ انت
لم أكن ألاحظ جيم كثيراً. أظن أ
11، هيوستن. روجر. زواياك هي 45 و255. هل أفهم بشكل صحيح أنه بمجرد انقطاع الإشارة الحاملة، انتقلت إل
أبولو 8، هذه هيوستن. إذا قررتَ القيام بمناورة مباشرة على متن المركبة 2، فتذكر أمراً واحداً: تأكد من الانعطاف بزاوية 45 درجة إلى اليمين للحفاظ على هوائي الاستقبال عالي الكسب. انتهى
أبولو 11، هذه هيوستن. حان وقت بدء الدور
لقد فق
نعم، أعتقد أنني سأنام. يمكنك التحرك قليلاً إذا أ
أبولو ١١، هيوستن. انتظروا مسافة 
هذا هو سيجما 7. تف
تعمل الكبسولة بشكل ممتاز في هذه المرحلة. 250 (العاكس) تساوي 132 درجة، 150 (العاكس) تساوي... 5. وضع الاستعداد (العاكس) 120... الدوافع... يمينًا، أكثر من 100 درجة يسارًا. زاوية الميل للأسفل (الدافع) تساوي 105 درجات. زاوية ا
غولدستون، هيوستن، لجنة الاتص
١، G&N: ٦٢٧١٠، زائد ٠٩٨، ناقص ٠١٩، إشعال ٠٧٥ ٤٩ ٤٩٦٥، ناقص ٢٨٨٩٧، ناقص ٠٣٩٤٤، ناقص ٠٠٦٨٦. لفة ٣٥٨، ميل ٢٢٦، ٣٤٧؛ ٠١٦٩٢، زائد ٠٠٦١٠؛ ٢٩١٧٣ ٦٠٢ ٢٩١٠٨؛ نجم السدس ٣١ ١٠٦٦ ٣٥٨. باقي PAD غير متوفر. محاذاة فيغا ودينيب ٢٤٣ ١٨٣ ٠١٢. لا يوجد فراغ. سيكون الأفق مرئيًا أسفل الحافة العلوية لنافذة الفتحة 
يا جيم، علينا أن نقضي أربعة أيام أخرى هنا معه، هل يمكنك أن ترت
روجر، هيوستن. زائد 4. الوزن يبقى كما هو، ناقص 164 زائد 129 ناقص 01594 زائد جميع الكرات زائد 52885 178 155 000 غير متوفر زائد 00192 52909 627 52694 12 1037 211، مركز الأرض لأسفل 063، يمين 213 زائد 1068 ناقص 16500 12505
انتظر دقيقة يا جيم. الملع
رودنيف هنا على الهاتف. يوري أليكسييفيتش، كيف حالك؟ هل من جديد هناك؟ ماذا 
أقول، سيكون بيل جاهزاً 
روجر. شكرًا لك، وفي الصفحة 2-104 
أبولو 8، هيوستن. كان هذا هو الحد الزمني المتوقع، 52، وهذا بالضبط ما ينب
حسناً. فهمت الآن. نحن جاهزون لبثّك. يُرج
بالتأكيد يا جاك. لقد عكس انحرافي تمامًا
جاهز مت
حسنًا، سنواصل القيام ببعض الأمور الأخرى
هيوستن، كولومبيا. لقد أكملت مهامي. لقد ضغطت على زر التسارع في جميع المحاور الثلاثة لمنع إطلاق ذلك المحرك النفاث في ا
حسنًا. هذه نتائج أولية، لكنها ستعطيك فكرة عامة. يبلغ الارتفاع المصحح 17 كيلومترًا ± 4 كيلومترات، وهذا التفاوت يدل على دقة تقديرك للارتفاع. أما الارتفاع
أبولو 8،
يا هيوستن - تصحيح - يا هيوستن، نحن راضون عن وضعنا الحالي. لا نريدكم أن تهدروا المزيد من الوقود في محاولة القيام بذلك، واعلموا أنكم على وشك الإدلاء بتصريحات غي
من المثير للدهشة دائمًا 
هل تريد أن تبدأ التقرير الذي مدته 30 دقيق
أكرر 
حسنًا. سأعود إلى غرفة النوم. سنختار أفضل جهاز OMNI 
حسناً. فهمت. بسرعة 10 أقدام/ثاني
الآن نشير إلى التراجع. نحن قريبون جدًا من ذلك. 
حسن
روجر. لقد استلمنا تلك البيانات وتحققنا منها؛ يمكنك العودة إلى BLOCK على جهاز الكمبيوتر الخاص بك. ويقول جورج لو إنه يعمل على حل مشكلة النافذة رقم
ما زلتُ غير متأكد تمامًا من تفعيل الدائرة الثانوي
نعم، انسخ ما يلي. يجب أن يكون هذا التعليق كالتالي: استخدم NC-4، الخطوات من 1 إ
ليس تمامًا. أعتقد أننا ندرس هذا الأم
كان من المعتاد أنه لا يمكنك التحكم في
حسنًا. بخصوص سخان الماء: من المثير للاهتمام أنني أحصل على سخان خاص بي - كنت سأقول إنه في كل مرة يتم فيها تشغيل الميكروفون، أسمع صوتي مع تأخير زمني حوالي ثانيتين. أما بالنسبة لفحصي السخان الأساسي والثانوي، فأعتقد أنه م
روجر في ال
برج الدلو، هيوستن. كررها م
هيوستن، أبولو 11. كيف تقرأوننا في ظل هذا الارت
أنا الآن في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أستعد للدخول في الوضع التلقائي. نظام التحكم الإلكتروني يعمل بسلاسة تامة، تمامًا كما كان في جهاز التدريب. نتائج إيجابية للغاية من استخدام جهاز التدريب على الإجراءات. لا شك أن الوقت يمر بسرعة كبيرة. أعود الآن إلى الوضع التلقائي. تلقيت إشارة خفض زاوية الميل، مع انخفاض طفيف في قوة الدفع، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. ربما كان هذا خطأً بسيطًا في القراءة المصححة. أعتقد أنني كنت دقيقًا تمامًا في جميع المحاور الثلاثة. منطق الكبسولة يعمل بشكل 
انتظر. هذا صحيح يا باز. يبدو الأمر جيدًا. 
روجر. الهدف الأساسي من ه
روجر،
حسنًا. لنكررها. انتظروا. انقطع الاتصال. لدينا موقف غريب حقًا، لذا هذا هو CB 
جيم، يمكنني أن أعطيك فكرة عامة عن الإجراء المقترح لرفع وحدة القيادة والتوجيه والملاحة. هذا هو الإجراء المقترح حاليًا. قد نتوصل إلى إجراء أفضل، لكن هذا ما ندرسه الآن. أول ما نخطط للقيام به ه
روجر، 
هذه هي فريندشيب سفن. استمتع بإطلالة رائعة على الساحل الأفريقي، سواء من خلال المنظار أو م
روجر، فهمت. لا تزال صورتك مضبوطة بشكل ممتاز. لاحظنا بعض الارتفاعا
لكن من ا
إنه ينظر إلى تقويمه، إن كان لذلك أي معنى
روجر، تم الا
فريد، عليك أن تعيد المح
حسنًا. هذا الدعاء موجه إلى رود روز وأهل كنيسة القديس كريستوفر، بل إلى جميع الناس في كل مكان. يا الله، امنحنا البصيرة التي تُمكننا من رؤية محبتك في العالم، رغم قصورنا البشري. امنحنا الإيمان لنثق بجودك رغم جهلنا وضع
الآن،
حسنًا. لا يوجد الكثير من الأخبار هذا الصباح. الأمور هادئة نوعًا ما. أعتقد أن الخبر الأبرز هو معدل الحوادث - وفيات العطلات - وهو بالتأكيد خبر غير سار، فقد بلغ عدد القتلى على مستوى البلاد 233 شخصًا، وكان 9 منهم في هيوستن عشية عيد الميلاد ويوم عيد الميلاد. أما في الأخبار العالمية، فقد تصدرت عائلات رواد الفضاء عناوين الأخبار مجددًا. فقد نشرت كوريا الشمالية هذا الأسبوع رسالة تهنئة بعيد الميلاد من عا
كان كلا ال
لكن رغم أن أداء فريق أويلرز لم يكن موفقًا على أرض الملعب، إلا أنهم حققوا نجاحًا باهرًا في شباك التذاكر. كان كل من باد آدامز ودون كلاوسترمان ووالي ليم في غاية السعادة بذلك. بالمناسبة، كانوا حاضرين في كيب
حسنًا يا فانس، معك حق. لدينا كاميرات مُجهزة تقريبًا كما ذكرت. بالنسبة لوحدة التحكم، هل تعتقد أن كاميرا EL مع عدسة 250، وفيلم CEX، وفتحة عدسة f/8، وسرعة غالق 1/250 هي الخيار الأمثل؟ وتقول الآن إنك تعتقد أنك س
نعم. هذا ما سيكون
لا، لا أعتقد أننا غاضبون. لا
س
والآن يا باز، هذا العنصر 
مرحباً أبولو ١١، هيوستن. لاحظنا بعض الأمور الغريبة في مُحوّل مؤشر تدفق الأكسجين. لدينا شكوك حول المُحوّل - كنا نتوقع أن نرى تدفق أكسجين مرتفعاً عند فتح
أشك في إمكانية وضعها على الخوذة في الغرفة B1. أما الأخرى فربما تناسب حزام
حسنًا. حوالي 47. تبقى حوالي 40 د
كما يقول "أولي ليونوف"، (غير مقروء) أمارس الريا
قلت إنها أكبر بكثير من السيارة الأخيرة التي كنت أنا وباز فيها
RKV، جيميني 
حسنًا. أولًا، عليك عكس عملية شحن البطارية. للقيام بذلك، في اللوحة 3، أوقف تشغيل شحن البطارية؛ أوقف تشغيل محول التيار المتردد 2؛ في اللوحة 5، شغّل مفتاح ربط ناقل ا
وسنقوم بالعد بشك
أعتقد أنه سيكون من الصعب للغاية استقراء أي شيء تحصل عليه من هذا ا
روجر. آخر المستجدات بشأن لونا 15 - أفادت وكالة تاس هذا الصباح أن المركبة الفضائية وُضعت في مدار قريب من سطح القمر
كولومبيا، هيوستن. أرسل الطلب في "موافق"، وسنقوم
حسنًا، حدة بصري جيدة. لا أجد أي صعوبة في قراءة لوحات فحص النظر، ولا أعاني من أي مشكلة في الاستجماتيزم. كما أنني لا أواجه أي صعوبة في الحفاظ على وضعيات جسمي. ما زلت أستخدم نظام التحكم الإلكتروني. أ
حسناً. 
روجر، مايك. يبدو أنه إذا قمنا بتقديم موعد الانفصال وتزويدكم بحمولة جديدة، فسيتطلب ذلك تغييرًا في وضعية الطائرة، وهذا غير ممكن نظرًا لإغلاق المجال الجوي بالفعل، وسيؤدي ذلك إلى مقاومة شديدة من جانبنا وفقدان الاتصال. نفكر في الانفصال خلال عشر دقائق تقريبًا. ندرس مسارات الطائرات وسنتواصل معكم بعد لحظا
هذه
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح أنماط النجوم في تلسكوبك. إذا احتجتَ للمتابعة، سنقوم بالمناورة، ونلقي نظرة على القمر، ونضع علامة هناك، ثم نناور بالزوايا مرة أخرى ونلقي نظرة على ا
حسنًا. لا يزال إعصار بيبي بعيدًا عن فورموزا. ستصل الساعة 6 صباحًا. تشير توقعات الأر
حسنًا. كنتُ سأقول للتو إننا لم نشهد أي تصريف لمياه الصرف الصحي في البحر منذ زمن بعيد، تحديدًا 
روجر. بخصوص صمام الضغط الخلفي، نود معرفة المدة التي انقضت بعد إغلاقه للمرة الأولى - أي من لحظة إغلاقه حتى بدء عملية التعبئة؟ نرجو منك الانتظار حوالي 15 دقيقة لمنع تكون الجليد نتيجة ا
مفهوم. استعد للهبوط على
روجر. تُفيد الر
انتظر يا
كل ما سمعته هو أن المقصورة كانت تحافظ على الضغط. لم أسمع أي شيء آخر. وأوديسي، نحن على استعداد لتسخين المقاعد الخلف
حسنًا. إنه ماء مبخر الجليكول إل
حسنًا. وقت بدء العمل لديكم يبدو مناسبًا جدًا. هذا سيمنحنا وقتًا كافيًا للاستعداد لأي طارئ، تحسبًا لأي مشكلة في التوقف والوصول إلى هناك، كما سيتيح لنا بعض الوقت للجلوس والانتظار
هل نسخت ذلك ا
حسنًا، ونحن نقترب من
روجر. لاختبار الالتقاء بالمركبة ا
هذا صحيح يا جورج. سأبقي غطاء الشاشة مغلقًا. لقد تناولت قطعة واحدة من طعام الطائرة. إنها تتفتت بشدة وأكره أن تتناثر في كل مكان، وقد شربت حوالي أ
ظلّت العدسة مفتوحة لبعض الوقت، وكنتُ أقيس سطوع النجوم عبر طبقة الضباب باستخدام مقياس الضوء
الوظيفة، إيقاف؛ الوضع، وضع الاستعداد؛ GTA، لأسفل؛ غطاء GTA، آمن؛ الوضعية،؛ المقياس، 5/5؛ تحديد، 1؛ المصدر،؛ مجموعة الوضعية،؛ أمر معدل الدوران، الميل، الانعراج، الوضعية اليدوية؛ دورة الحد، إيقاف؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ المعدل، الحد الأقصى؛ طاقة THC، إيقاف؛ طاقة التحكم في الدوران العادية
روجر. كنتُ أتناول بعض ثمار البلوط هنا على الإفطا
إيقاف تشغيل نظام الصو
حسنًا، أبولو 8. جميع الأنظمة - بعد إلقاء نظرة سريعة على الغرفة - تبدو بحالة ممتازة. لديك تحديث رباعي حول الكمية، لذا لديك هذه المعلومات. درجة حرارة خط تغذية المؤكسد ودرجة حرارة الوقود كلاهما عند 73 درجة. يعمل ملف التبريد المبرد 
حسنًا. لديّ خبرٌ خاصٌّ من هاني. تقول أحدث طبعةٍ من صحيفة "إنترستيلر تايمز" إنّ رحلة القمر تحتلّ مكانةً بارزةً في الصحف والتلفزيون؛ إنّها الخبر الأبرز. تقول عناوين صحيفة "الواشنطن بوست": "القمر، ها هم قادمون". علمنا أنّ بيل أندرس سيجري محادثةً أو اتصالًا خاصًّا اليوم مع رجلٍ مسنٍّ يرتدي بدلةً حمراء ويعيش في القطب الشمالي. أُلقي القبض على مشتبهٍ به في قضية اختطاف ميامي في وقتٍ متأخرٍ من يوم أمس، وأُطلق سراح الجن
حسنًا يا جيم، أعتقد أن هذا كل ما لدينا لك الآن. عندما تشعر أنه ليس لدي
الصداقة السابعة. ترقبوا أوقا
حسنًا يا فرانك. ه
روجر، جيم. إذا كان لديكما دقيقتان الآن، أود أن أقرأ عليكما التغيير الذي طرأ على إجراءات الدخول والذي نود منكما اتباعه في الساعة 55، والسبب وراء ذلك. انتهى
حسنًا يا فريد. الخطوة التالية هي أن تأخذ شريطًا رماديًا إضافيًا وتغطي نصف مساحة مخرج كل فوهة زرقاء؛ فوهة القائد وفوهة المركبة الفضائية. السبب في ذلك هو أننا سنمرر هذه الحلقة عبر فتحة علبة هيدروكسيد الليثيوم الثانوية بعد إزالة العلبة، وبالتالي
حسنًا. العنوان الرئيسي هو "الدخول، التحضير لوحدة الهبوط القمرية، قبل 6 ساعات". أولًا، تشغيل التغذية العادية للبطارية 5؛ ثانيًا، استخدام قائمة التحقق المعدلة للتفعيل لمدة 30 دقيقة. بعد ذلك، يكون الوقت قبل 5 ساعات، أو 7 ساع
حسناً 
روجر، كانتون. حسنًا، سأقدم لك 
يا جيم، للعلم فقط، لديّ لوحة التسجيل. ولديّ ملخص حالة الطقس لمنطقة الهبوط، والذي ربما لا تحتاج حتى إلى نسخه، ولكني سأقرأه لك عندما تكون مستعدًا؛ وبعض النجوم لجاك التي أحتفظ بها له لوقت لاح
حسنًا. وإذا انفجر خزان شي خلال هذه الفترة قبل أن نحصل على معلومات المسار، فسيؤدي ذلك إلى تأخيرها بعض الشيء. أما المواد الاستهلاكية، فمياهكم صالحة للاستخدام
حسنًا. الزوايا الخطية التقريبية: الدوران، زائد 298.95؛ الميل، زائد 
روجر. أنت تد
حسنًا يا جو. آخر مرة رأينا فيها الإشارة الإيجابية كانت عندما رآها فريد وهي تُصدر صوتًا بعد حو
حسنًا. مع تعديل بسيط، ستكون مدة نومك حوالي 77 ساعة، وهي فترة الظلام. يجب على القائد وفريق القيادة تناول الطعام بين الساعة 68 و69، وعليك تناول الطعام بين الساعة 69 و70 بعد استيقاظك مباشرة. تركنا ساعةً يستيق
القراءة 3
ربما؟ لا شك في ذلك
انتظر قليلاً، وسأقوم بضبط الإعدادات لمدة 100 
روجر. وهل يمكنك التأكد من أن مفتاح T/M الخاص بك في وضع REAL-T
روجر. التوقيت العالمي المنسق لتجربة الدم ت
ر
... في هذا المجال البصري، أرى في الغالب اللون الأزرق فقط - أستمر في رؤية اللونين ا
روجر. كان علينا أن نعتمد على الكسب العال
دعنا 
حسنًا. بالنسبة لآخر 4 - آخر 5، لا تح
- - حتى تتمكن - من
حسنًا. لديك بعض العلامات على جهاز التحكم التلقائي في الكسب (AGC) والتي يجب أن تُسجّل بالفولت، على ما أعتقد. هل لديك
حسنًا. تم نسخ 39.3 و
لم يمتد الأمر إلى ما هو أبع
حسنًا. وعندما تنتهي من ذلك، لتثبيت القوس في مكانه، ما عليك سوى وضع شريط لاصق على جانب القوس - أي على الجزء العلوي منه - وتثبيته على الشرائط الل
عملية الضغط جار
قمنا بتشغيل نظام التحكم في الو
حسناً، فهمت. أضف 51.5، ثم أصفارا
حسنًا. تحدث ببطء لأن هناك ضوضاء كثيرة في
سنبدأ تجربة MSC في تمام ا
ح
روجر. حالتي جيدة؛ نسبة الوقود 51% و69%؛ نسبة الأكسجين 84% و100%؛ ضغط المقصورة جيد. جميع مصادر الطاقة تعمل بشكل جيد. الأمر الوحيد الذي يجب الإبلاغ عنه بخصوص خطة الطيران هو أن مستويات الوقود أقل من المتوقع. وضع التحكم الآن هو ASCS. استهلكت وقودي الإضافي في محاولة تحديد الاتجاه بعد الجانب الليلي. أعتقد أن هذا بسبب تعارض متطلبات خطة الطيران. كان يجب أن آخذ وقتًا لتحديد الاتجاه ثم أ
يا فرانك، سلك التوصيل ما زال معلقاً. بفضل قوة الطرد المركزي
روجر، فهمت أنك لم تقم بنسخنا أثناء أدائنا للاختب
يبدو أن مدة إطلاق النار لديهم أطول مما كنت 
لا أعرف ما ح
حسنًا. نحن... لدينا بعض ا
حسن
الحاسوب لك، 11
أتعرض للكثير من أشعة الشمس لدرجة أنني لا أستطيع رؤية 
روجر. ثم بعد مجموعة النجوم رقم 3، ابدأ من جديد؛ زاوية الرمي 10، زاوية الانحراف 4
أعتقد أنه من الأفضل تجربة المظلة. قمتُ بإنزالها يدويًا على ارتفاع 25 قدمًا (1000 قدم). وهي ثابتة، وقد تم إنزالها
هيوستن
حسنًا. ستكون الأولى مناورة، واحدة، وهذه ستكون / تبدأ بالوزن، 
روجر. أعتقد أن المشكلة كانت في جفاف السلك المركزي... سأضع السلك الجديد،
لست متأكدًا من قدرة المركبة الفضائية 
روجر. هذه فريندشيب 7، أتحكم بها يدويًا عبر نظام التحكم الإلكتروني، ولا أواجه أي مشكلة في التحكم. سلسة وسهلة للغاية؛ التحكم ممتاز. لا تزال الصمامات كما هي على اللوحة اليسرى. جهاز الإشعال مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطّل. نظام التحكم الإلكتروني يعمل تلقائيًا، والجيروسكوب يعمل بشكل طبيعي. جميع الوقود، وجميع مقابض "T" في مكانها، وتأخير الارتداد يعمل بشكل طبيعي. لديّ منظر رائع من النافذة على الساحل في الوقت الحالي. أنا على وشك الإقلاع. أستطيع رؤية الطريق عبر 
هل يتم إخ
نعم بالتأكيد. تنظيف خلية وقود الأكسجين بعد 71 ساعة، وعندما ترغب في نسخها، لدي تحديث لخطة الطيران يحتوي على - أعتقد هذا وبعض العنا
نحتاج إلى تعديل بسيط آخر لعرضه في منتصف الشاشة. إذا أمكنك تحريك الكاميرا باتجاه خط ال
حسناً، بمجرد 
لا نست
حسنًا، لا أعرف. كان من المفترض أن يبدأ - دعنا نرى، كان من المفترض أن يبدأ تفريغ الأكسجين السائل منذ فترة طويلة على الأقل. أعتقد أن هذا قد اكتمل. لماذا تسأل يا فر
حسناً. هذا ما سنفعله الآن - سنحتاج إلى تفريغ الماء فور انتهائنا من ذلك. سنفرغ حتى يصل مس
التسجيل الصوتي من مرور المركبة في تاناناريف خلال هذه الفترة غير متوفر حاليًا. أفاد فني الاتصالات في تاناناريف إلى مركز اتصالات هيوستن على الرقم 77 54 27 بأنه تواصل مع جيميني 4 وأن الطاقم قام بضبط مفتاح
حسنًا يا جيم. حان الوقت، في الوقت الذي يناسبك، لإجراء قراءة أخرى للفولت والأمبير على وحدة التحكم. للعلم، قمنا بإعادة شحن البطاري
هذا صحيح يا جورج. سأبقي غطاء الشاشة مغلقًا. لقد تناولت قطعة واحدة من طعام الطائرة. إنها تتفتت بشدة وأكره أن تتناثر في كل مكان، 
حسنًا. انتظر. نحن على وشك تغيير الهوائي
روجر، فرانك. يبدو أن المسار المتوسط ​​رقم 3 سيبلغ سرعته ما يزيد قليلاً عن قدم واحدة في الثانية، لذا لا ننصحك بالقيام بذلك. و
نعم. أخبروا الناس في تييرا ديل فويغو 
مرحباً، سفينة قيادة المحيط الهادئ، سفينة قيادة المحيط الهادئ. هذا سيجما 7 على جهاز اللاسلكي عالي التردد
فهمت ق
انتظر لحظة. انتظر لحظة. انتظر لحظة، لقد قطعت الكابل مرة 
لدي وقت تباطؤ 19:10:42. ما هي قراءة مقياس الارتفاع لد
م
موجود، لكنه ليس في منتصف السد
نعم، إنه يتفكك. سأضعه في جيبي
روجر. المنطقة 3 دلتا، المنطقة 3 دلتا هي 4 ساعات و12
يبدأ المعزز المناورة للوصول إلى الوضعية المطلوبة عند. يستغرق الأمر 5 دقائق، ليصل إ
ظننت أن الوقت
روجر. أتساءل 
ربما يهمكم ما قالته زوجاتكم. قالت نيل، التي تحدثت عنها جان عن أحداث الأمس: "كانت الأمسية مثالية بشكل لا يُصدق. إنه لشرف عظيم لي أن أشارك زوجي، وطاقم المركبة، ومركز المركبات الفضائية المأهولة، والشعب الأمريكي، والبشرية جمعاء، هذه التجربة الرائعة لبداية استكشاف القمر". ثم سُئلت عما إذا كانت تعتبر الهبوط على سطح القمر أعظم لحظة في حياتها، فأجابت: "لا، كان ذلك يوم زواجنا". أما مايك، الذي تحدثت عنه بات، فقال ببساطة: "كان ا
حسنًا. هذا هو التحكم في الممر الأوسط 7، غير متوفر؛ 42، غير متوفر؛ ب
حسناً يا باز، إليك كاميرا هاسيلب
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال صغار في منزل بورمان، فإن تبادل هدايا عيد الميلاد سيؤجل ببساطة حتى عودة الكولونيل بورمان بهديته الرائعة للعطلة، وهي رحلة إلى القمر والعودة. أفادت مارلين لوفيل، الزوجة المشغولة للكابتن لوفيل، أن أطفالها الأربعة سيقضون عيد ميلاد طبيعيًا تمامًا من وجهة نظر الأطفال؛ لكن الحديث عن الهدايا كان مستحيلاً لأن اثنين منهم كانا يجلسان بجانبها. قالت السيدة لوفيل: "لم أجد حتى وقتًا لتغيير ملابسي التي ارتديتها الليلة الماضية". ومع ذلك، ستظل الهدايا بين البالغين وشجرة عيد الميلاد موجودة عندما يعود لوفيل إلى المنزل. إليكم خبر
... أشعة الشمس تتسلل 
أرى بلورات جل
هذا صحيح. قاطع الدا
نعم. أخبروا الناس في تييرا ديل فويغو أن يرتدوا معاطف المطر؛ يبدو أن هناك
سيتعين علينا إصدار الأوامر لهم، وسنستخدم كل م
نعم، انسَ 
هل تلقيت تحديث
حسنًا. إنه مناسب الآن،
انطل
روجر. أود أن أقدم لك خدعة زمنية بتوقيت غرينتش في تمام
حسنًا. وصلنا ا
انخفضت درجة حرارة المق
حسنًا، أبولو 8. بذلك نكون قد انتهينا من اختبار الاتصالات. شكرًا لتعاونكم. لديّ تغيير هنا في مواقع الملاحة سيظهر عند... ونريد تغيير مو
نعم، ليس لدينا أي مادة TCP فيها، أو ما هي مادة TCP؟ نعم. هذه هي ا
اس
هيوستن، أولئك الذين قالوا إننا لن نتمكن من تحديد موقعنا بدقة هم الفائزون اليوم. ك
هذه أبولو 11. هل تست
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواطع الدائرة، والرافعات، والقضبان، وغيرها من أدوات التحكم المرتبطة بها. يجب أن يكون المحرك، محرك الصاروخ الكبير الموجود في مؤخرة وحدة الخدمة، قد عمل بلا عيب، وإلا لكنا عالقين في مدار القمر. يجب أن تعمل المظلات الموجودة فوق رأسي بشكل مثالي غدًا، وإلا سنسقط في المحيط. لطالما كنا على ثقة تامة بأن جميع هذه المعدات ستعمل بكفاءة عالية، وما زلنا نثق بأنها ستعمل كذلك طوال مدة الرحلة. كل هذا لم يكن ليتحقق لولا جهود وتضحيات العديد من الأشخاص. أولًا، العمال الأمريكيون الذين قاموا بتجميع هذه الآلات في المصنع. ثانيًا، العمل الدؤوب ال
حسناً، لقد فعل
روجر، مايك. شكرًا جزيلًا. هل لاحظتم أي تجمعات أخرى للمياه على الحاجز الخلفي؟ انته
هذا صحيح. في هذه المرحلة، قم بتغيير إعداداتك
نحن في طور التنفيذ، أو كما نقول في اللغة الدارجة، هذا قيد
حسنًا. لقد أخطأنا في مجموعة النسخ الاحتياطية. كانت في غير مكانها. يبدو أن البيانات الموجودة على متن الطائ
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما 
حسنًا، ٨. لقد تلقينا للتو ردًا بخصوص أنماط الاختبار. كنا نظن أن لدينا ٢٥ نمط اختبار مخصصة للاختبار الأرضي، وهي الأنماط التي كنا نراجعها. ثم هناك خمسة أنماط أخرى مخصصة للاختبار الجوي، والفرق الوحيد بين هذه الأنماط هو أن أنماط الاختبار الجوي تحتوي على تعليمات مكتوبة عليها؛ لذا إذا كنا ننظر إلى نمط الاختبار رقم ٨، فهذا يعني أننا ما زلنا نعمل على الأنماط المخصصة للاختبار الأرضي، وبالتالي لم تكن هناك مشكلة. وسأعطيك رقم النمط الذي يجب أن
مكالمات ال
روجر، هل تستقبل إشارة NOUN 129 على جهاز
سأرى ما سيتوصل إليه 
نعم. لقد فعلنا
أكواريوس، هيوستن. ربما عليكِ إيصال الرسالة إلى جيم، فقد كان يومه أمس طويلاً جداً، وكنا نظن أننا سنضطر إلى تشغيل بعض موسيقى الجيتار له لينام الليلة الماضية. انتهى
أبولو ١١، هيوستن. يقول فريق الإجراءات لدينا إن الشبكة لا
حسنًا. احصل على 
أوه، لا تريد أن تسمع. دعني أحسب بعض الأوقات هنا. هذا عند 79، وماذا عن الوقت الآن؟ حوالي - هل نعرف - هل نعرف - هل نعرف أي وقت حاسوبي أفضل
نعم، ستضيف حوالي 4 أو 5 أميال إلى مد
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم 
نعم، هذا يُرهقني حقاً. جداً
أبولو 11، هذه هيوستن. انطلقوا خلال 5 
حسنًا. ممتاز، عن
حسنًا يا جو. هناك شيء واحد لاحظته، وهو أن بعض الدوائر هناك الآن - النبض... - على الأقل عددها، قد انخفض بشكل ملحوظ، و... سيئ للغاية، ويبدو أن التهوية الإضافية التي كانت لدينا من وحدة ال
حسنًا، أنت رائع حقًا. من دواعي سروري عدم وجود كل هذ
لا
روجر
أقوم حاليًا بفحص جهد التيار المستمر. جهد ناقل التوزيع الرئيسي 24 فولت، وجهد ناقل التوزيع المعزول 27.5 فولت، وجهد ناقل التوزيع الأول 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الثاني 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الثالث 25 فولت. جهد ناقل التوزيع الاحتياطي الأول 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الاحتي
مرحباً، زنجبار كوم تك. فريندشيب سفن على التردد العالي. هل تسمعني الآ
أنا متأكد تمامًا من ذلك، لأنني كنت سألاحظه بسرعة. لقد استخدمت قوة دفع عالية مرة واحدة فقط خلال الرحلة حتى الآن، عندما كنت أعود من التحكم اليدوي النسبي إلى التحكم الإلكتروني، ونسيت تحريك مفتاح التحكم في معدل ال
الطريق مفتوح بالكامل. سنضطر إلى تحريك باز قلي
نعم. حسنًا، أول أربعة أو خمسة أشياء لدي هي
روجر. أبولو 8، هيوستن. لديّ تحديثات للرقمين 3 و4، بالإضافة إلى تحديث للخريطة الخاصة بهما. في الواقع، التحديث 3 الموجود لديك على متن المركبة لا يزال ساريًا، لكننا لن نُحدّثه. 
حسنًا. يبد
لديّ بعض المعلومات الأخرى. لن نتمكن من رصد مسارك بدقة قبل ساعتين تقريبًا. مع ذلك، بدا لنا أن الاحتراق كان جيدًا جدًا، ونحن ندرسه بدقة، وسنوافيك بالنتائج خلال ساعتين تقريبًا. نتوقع أيضًا أن يصل خزان الهيليوم-3 إلى حد انفجاره. نتوقع
حسنًا، ذلك الحبل - شكل المركبة الفضائية - أبقاني هنا طوال الوقت. كنت أخرج إلى هنا، ثم
أبولو 11، أبولو 11 
روجر. سأقوم بإعادة ضبط الأمر، ثم سأقوم بتشغيل مسجل الشريط للأمام بمعدل بت منخفض
أبولو 11، هذه
من فضلك انتظر يا إيجل. نريد أن نصل إلى حالة ال
مكيف هواء
في المدار الثاني فوق زنجب
نعم. أعتقد أن المشكلة تكمن
حسنًا، 
الهدوء، هيوستن. كلاهما يرتفع جهدهما. لا مش
حسنًا. في الخطوة 34 ضمن قسم التخزين النهائي، وهو قسم مخصص لجميع الأغراض، توجد خطوة بعنوان "توصيل الجليكول الثانوي بالمبرد"، وفيها خيار "تجاوز، تحقق". أثناء وجودنا في هذا القسم، نود الانتقال إلى اللوحة 382، وهي لوحة الت
حسنًا. هناك ثلاثة قو
روجر، مايك. يبدو أنه إذا قمنا بتقديم موعد الانفصال وتزويد
الرائد غاغارين،
جيري، ما يثير فضولي هو استهلاك الوقو
حسنًا، سنكون في الموعد المحدد تمامًا، ريترو با
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن ترى الشمس في أعلى الشاشة. ستقسم الشمس المؤشر عندما يكون المؤشر مضبوطًا على الصفر. لكن انتبه، فقد ينزلق المؤشر بسهولة لأنه سيكون حساسًا جدًا للدوران والانعراج. اعلم أن هذا في الوضع الثاني، لأن الاحتراق غير حساس جدًا لوقت الاحتراق والوضع. بعبارة أخرى، إذا لزم الأمر، يمكننا تحريكه إذا كانت هناك أي مشكلة، 
سيستغرق الأمر بضع 
استخرج 
في هيوستن، بينما كنت أقوم بضبط المسافة، تم نشر المصفوفة الشمسية ال
حسنًا. ما زلنا في الداخل، لذا لن يكون لديك سوى حوالي 10 أو 
لنفترض، ونحن هنا، يا أبولو 8، كميات وحدات الخدمة التي أدرجناها - سنحاول تحديثها، إذا أردتَ تحديد كمي
حسناً؛ جيد. 
الآن
10 ثو
افهم هذا يا جاك. أود أن أتركه يسخن قليلاً قبل تعريضه للح
زاوية الميل 224، زاوية الانحراف 02
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مباراة كل النجوم الليلة. لم تُجرَ أي مباريات أمس. وفي نيويورك الليلة الماضية، أعلنت رابطة كُتّاب البيسبول الأمريكية عن اختيار بيب روث كأعظم لاعب بيسبول على مر الع
روجر، ١١. كانت قيم تصحيحات منتصف المسار للعلم فقط، لكن منتصف المسار ٤ انخفض بمقدار قدمين في الثانية تقريبًا. وللعلم أيضًا، بالنسبة لضغط غرفة الاحتراق، يبدو أن قراءة جهازك البالغة ٨٧ رطلًا لكل بوصة مربعة تُطابق ٩٢ رطلًا لكل بوصة مربعة وفقًا لبيانات القياس عن بُعد، وقيمتك البالغة ٨٩ رطلًا لكل بوصة مربعة على الجهاز تُطابق ٩٤ رطلًا ل
أبولو 8، 
لقد 
انتظر قليلاً 
حسنًا. هل يمكننا - بما أن الجزء الأول منه، ستقرأ أنت فقط وس
حسنًا. قد أراجع هذا
وباز، ما زلنا لا نتلقى أي بيانات من تخطيط القلب الكهربائي الخاص بك. يبدو أن الطريقة الوحيدة للحصول على أي بيانات هي أن تقوم، في الوقت الذي يناسبك، بتغيير أقطاب تخطيط القلب ال
هذه هي فريندشي
نعم. توضع أسفل الكمبيوتر، وكلما زاد وزن الأشياء الموجودة هناك، زادت نسبة الحمل إلى العمق (L/D). ليس لدينا أي أجهزة تخزين، لذا كنت أتساءل عن الأشياء الثقيلة التي يمكننا وضعها هناك - ربما يمكننا وضع بعض الكاميرات، كاميرات التلفزيون، وما شابهها من الأشياء التي عادة ما تكون ثقيلة - في خزانتنا. لا، لا يمكننا وضع الأجهزة في خزانتنا، ولكن يمكننا وضعها في تلك الحاوية الموجودة هناك، مما سيساعد في تقليل نسبة الحمل إ
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور بالأبيض والأسود. يتم التقاط الصور بسرعة غالق 250 مم وفتحة عدسة f/5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6) على مسافة لا نهائية. التقاط الصورة رقم 11، بالنظر إلى اليسار. أعبر قارة أمريكا الجنوبية عند هذه النقطة. أرى نهرًا كبيرًا. التقاط صورة، مع توجيه الكاميرا لأسفل قدر الإمكان. أعتقد أنني التقطت نافذة الكبسولة بشكل جيد جدًا هناك. سأعود إلى B-1 الآن. لقد التقطت الصور الـ 12 الأولى. أنا الآن في B-1، أصور خطوط السحب. لقد التقطتُ صورًا من الفئة B-2، وهذه جميعها صور بالأبيض والأسود، مع استخدام فلتر مكتب الأرصاد الجوية. سألتقط الصور الأخيرة من هذه السلسلة. بذلك تنتهي صور مكتب الأرصاد الجوية. أعتقد أننا التقطنا ما يكفي لتلبية المتطلبات. سأزيل الفلتر. سأعيد الغطاء المنزلق إلى مكانه. سأ
أبو
كنتُ أستطيع سماعك طوال الوقت يا كين، لكنني لم أكن أسمع الموسيقى إلا
روجر. كولومبيا، هل كان ذلك انقلاب برافو ودلتا؟
أعتقد أن جميعها بدأت 
نعم، بالتأكيد. لنرى: زيادة 0.1 وزيا
كمية الأ
روجر. الساعة تعدّ تن
حسناً. فهمت. مرج
حسنًا. بعد 47 ساعة، بلغ إجمالي القراءات 1096، موزعة كالتالي: ألفا 270، برافو 278، تشارلي 270، دلتا 278
روجر. وأسعارك منخفضة. يبدو أنه
روجر. هذه مركبة فريندشيب 7. حالتي: أنا قيد التشغيل، لكن الوضع ليس مستقرًا تمامًا. لقد انعكست مشكلتي في الانعراج. خلال الجزء الأول من الرحلة، عندما واجهت صعوبة فوق الساحل الغربي للولايات المتحدة، كان لديّ مشكلة في الانعراج، حيث لم يكن هناك دفع منخفض إلى اليسار؛ الآن لديّ دفع في ذلك الاتجاه ولكن لي
عندما يكتمل اختبار الر
أرى بوضوح ميلانًا لليمين بزاوية 5 درجات تقريبًا، ولاحظتُ أن المنظار مُظلم، مما يعني أننا ندخل الجانب المظلم. سأحاول رصد أي تغييرات من خلال المنظار. حاليًا، لا أرى شيئًا من خلال المنظار للمراقبة الليلية، على الأقل في هذا الوضع. لستُ متأكدًا حتى من وقت انخفاض التكبير، باستثناء موضع الرافعة. النافذة مُغطاة بالغيوم. أتعرض لضوء الشمس الآن، وقد حجبها صاروخ برج الهروب، وإن لم يكن ذلك بشكل كبير. أرى ما يُسمى باليراعات تنجرف بشكلٍ ملحوظ. حاولتُ الاقتراب منها عدة مرات، ويبدو أنها تتحرك بسرعة نسبية بالنسبة للمركبة، ولكن يبدو أنها جزء من نفس النظام الم
لدي كر
- وكانت تلك هي النظ
روجر، يا رفيق الصداقة السابع. هل يمكنك تكرار كلمة "أكسجين" من فضل
11، ه
روجر، ا
روجر. فقدنا جهاز الاتصال الصوتي لمدة خم
أسرعوا، 
حسناً. لدينا فريق يعمل على ذلك، وبالمناسبة، من بين المعلومات التي يرغبون بمعرفتها أيّ حاويات هيدروكسيد الليثيوم في وحدة القيادة فارغة. ير
حسنًا. الآن عندما نعود إلى إجراءات وضع العلامات، نر
كارن
هل أن
حسنًا. مثير للاهتمام. سنرى إن كان بإمكاننا تحديد موقعه بالنسبة لك. يُحدّثون باستمرار تأثير العاصفة S-IV علينا. آخر تخمين لدينا كان أنها ستؤثر على خط الطول نفسه الذي أعطيناك إياه، ولكن بالقرب من خط عرض صفر، وبعد ذلك بقليل. لن تتمكن من رؤيته حينها
حسنًا. بعد الرقم 1، في السطر الأول، اشطب "وVHF-A". في السطر الثاني، اشطب "تشغيل SIMPLEX". في السطر الثالث، اشطب "Prime". هذا يشير إلى مضخم ال
حسنًا. سنلقي نظرة 
هيا 
هذا صحيح، 13. على حد علمي بخطة الرحلة، من المفترض أن تضع الخردل على النقا
حسناً. حاول مرة أخرى، وسأرفع صوت النداء قليلاً؛ لقد كنت أحاول إبقاءه منخفض
كان الأمر كذ
ما هو رقم هذه ا
الشيء الرئيسي الذي يجب أن نفكر فيه، ومتى يجب أن نصل إليه، هو إجراءات التخلص من النظا
أظن أنهم قرروا أنه ليس ضر
قلتُ إنني أعتقد أن هذا الكمبيوتر قد تعطل عندما قمنا بإيقاف تشغيل الطاقة بينما كان المفتاح عالقًا في وضع ال
هل نحن في وضع النسخ الاحتياطي للصوت المنخف
روجر. سنضطر إلى
ليس لدي أي فكرة عن مكان توقفنا يا فانس. لقد ذكرتُ فقط أننا نفذنا الإجراء تمامًا كما تقول. وصلنا إلى الجزء الحرج من عملي
زائد
جيميني 6، لقد عكسنا الأمر هنا. المدى 3
CSQ، ا
تبلغ درجة حرارة مصدر OAMS 60 درجة مئوية 
روجر. سننسخ ا
آه، كدتُ أفوت غروب الشمس الأول وأنا أحاول ضبط إضاءة
روجر، فريد. لديّ لوحة بيانات 
لقد تم تحريك ال
جيميني
روجر. لست متأكدًا تمامًا مما حدث في ذلك الوقت يا مايك. كنتُ أُحدد مواقع الهبوط باستخدام الكود، وكنتُ أتلقى باستمرار رمزًا كبيرًا لـ "AUTO OPTICS". ورأيت
روجر. لم يطرأ أي تغيير على محاذاة الطائرة، ولم يطرأ أي تغيير على مستوى السائل، والأفق على خط -2 درجة عند بدء التشغيل قبل 3 دقائق، ب
بعض الأمور المتفرقة لك: نود منك التوقف عن شحن البطارية
صحيح. في - فهمت الكلمة الآن؛ من المفترض أن تكون
لا يمكنك الرؤية جيداً مع ارتداء هذا القنا
أبولو ١١، هيوستن. لديّ لوحة تسجيل الدخول الخاصة
حسنًا يا فانس. بينما ننتظر، فقط لمعلوماتك، تم تخزين وحدة التحكم وفقًا لقائمة التحقق الخاصة بك با
عند فتح المظلة الرئيسية، إذا سنحت لك الفرصة، هل ستغلق أجهزة التحكم الثلاثة في المياه لمساعدة فريق تقليل 
حسنًا. قام جاك بتوصيل قواطع الدائرة الكهربائية 2
أقوم حاليًا بالتحليق على سرعة ثلاثة أصفار في الو
تعرض شاشتنا صورًا جيدة وواضحة من هذه الزاوية. لقد وجدتُ
روجر، آل. أنا في وضع التشغيل التلقائي؛ الرجوع للخلف؛ مفاتيح الجيروسكوب طبيعية؛ المناورة معطلة. الكبسولة جاهزة للرجوع للخلف باستثناء تخزين مخططين. أنا متأكد من أننا جاهزون للانطلاق. لديّ 81% تشغيل تلقائي (وقود) و80% تشغيل 
تتمتع هذه المنطقة بجمال فريد من نوعه، يشبه إلى حد كبير معظم الصحاري المرتفعة في الولايات المتحدة. إنها مختلفة، لكنها جميلة للغاية. يُرجى العلم أن العديد 
حسنًا. فهمت أنك أغلق
نعم. حسنًا، سأطفئها الآن وأرى ما سيحدث. حسنًا. التيار الكهربائي الرئيسي مطفأ. 
جيميني 4، هي
نشكر كل من ساهم
حسنًا، هيوستن. لقد بدأنا الآن؛ يبدو الأمر جيدًا بالنسبة لنا، وس
هيا يا
روجر، يسعدني سماع ذلك. كنا نتحدث للتو عن تفر
جاك، يبدو ا
لا، أنت واضح. أنت تحتك بي قليل
١١، هيوستن. نود تجربة تشغيل مصفوفة الكسب العالي هن
حس
قد لا يصل الأمر إلى وجه
روجر، أستعد لتنظيف خلية وقود الأكسجين. هل لديك أي تفاصيل محددة
روجر، فريد. لقد قرأتَ بشكل صحيح، والآن نحصل على صورة تلفزيونية ملونة رائعة. إذا كان لد
ضغط المصدر ١٥٠٠، ودرجة حرارة المصدر ٦٠-٥٠. ودائرة التحكم في رد الفعل تعمل. الهوائي سليم. في وضع
أبو
نعم. على اللوحة 1: طاقة الت
و يا فريد، ربما يكون هذا هو سبب تدهور جودة الاتصال قليلاً، وزيادة الضوض
ليس الأمر عاجلاً يا فريد، ولكن بما أن الجميع مستيقظون الآن، يمكنك المضي قدمًا والقيام بذلك. بالمناسبة، ربما تعلم هذا، لكن الساعات القليلة القادمة ستكون هادئة جدًا من وجهة نظرنا. نحن نعمل على إجراءات الدخول، وسنكون جاهزين لقراءتها لكم في غضون ثماني س
بالتأكيد يا مايك. لا
ما سنفعله يا تشارلي غدًا هو مراجعة وإعادة ترتيب أغراضنا قدر الإمكان لتكون مطابقة للوضع الطبيعي. بعض الأشياء التي لن تكون مطابقة للوضع الطبيعي هي كالتالي: أُعيدت واقيات الوجه إلى وحدة القيادة، ولم نجد لها مكانًا بعد. سنخبرك بمكانها لاحقًا. بالإضافة إلى ذلك، هناك حوالي 2.3 كيلوغرام من الأوزان المتنوعة من الحجرة Able 8، وهي تحل محل معدات التحكم في الحمل التي نقلناها من Able 8 إلى حقيبة البدلة. تخلصنا من كيس قمامة واحد متنوع، معظمه عبارة عن أغلفة طعام قديمة، بالإضافة إلى ملابس داخلية قديمة وواقي خوذة تابع لسلاح مشاة البحرية. تركنا كل ذلك مع Eagle. وهذه هي تقريبًا الأشياء الوحيدة غير المطابقة للوض
كولومبيا، هيوستن. ان
أ
عادلة بما فيه الك
وعلى الجانب، كنا في وضعية تثبيت الحد الأدنى للنطاق الميت؛ وعند التلامس، قمتُ بزيادة قوة الدفع إلى قيمة معينة؛ وب
حسنًا، لنبدأ. إيقاف تشغيل الطاقة الإلكترونية... اللوحة 8. إيقاف تشغيل جميع المفاتيح الستة عشر. إيقاف تشغيل الإضاءة الرقمية الداخلية؛ إيقاف تشغيل الإضاءة الداخلية المتكاملة؛ إيقاف تشغيل الإضاءة الداخلية الكاشفة. المنطق، اثنان، لأسفل ث
إيقاف تشغيل طاقة محرك 
روجر. أُبلغتُ أن درجة الحرارة المتوقعة لهذه الحزمة ستكون 38 درجة، وهذا مناسب لعملية الحرق. نعمل حاليًا على تحسين إجراءات الحرق، ونتوقع 
التحكم في الوضعيات ممتاز. يبدو أن هناك كمية كافية من الوقود اليدوي. ما زلت عند 72%. معدل الدوران الدوري مضبوط تمامًا في هذه المرحلة. الانحراف الجانبي صلب نوعًا ما؛ قوة الجاذبية تتزايد. الكبسولة مستقرة جدًا. هناك تدفق أخضر - ويبدو كخطوط برتقالية بين الحين والآخر. تسير الأمور على ما يرام عن
حسنًا. إليك بعض التفاصيل حول خطة الرحلة. بالطبع، بما أنه لا يوجد -3، ستحذف جميع بيانات منتصف المسار 3، بما في ذلك -، المشار إليها عند حوالي 54.5، وسنؤجلها إلى وق
هذا ما كنت سأفعله
حسناً يا جو، لم أعتقد أن لدينا أي ملابس إضافية للرحلة على متن الطائرة، لكننا سنتحقق من ذلك
روجر. ربما يعود ذ
نع
حسنًا، قاطع 
لا بأس. معدل الدوران هو ما يُسبب لي 
روجر. في أي وقت قبل الإلقاء هناك، نود أن تتم الم
روجر. كنتُ أعرف أنك ستفعل. وأودّ أن أنبّهك أيضًا إل
حسنًا. 
... أعني لاحقاً... كل هؤلاء.
حسنًا. إليك التفاصيل. وضعية الطائرة جيدة جدًا باستثناء الدوران، ونود منك القيام بما يلي: في وضع الدفع الأدنى، نريدك أن تضبط زاوية الميل إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا؛ وزاوية الدوران إلى 0.08 درجة، أي حوالي 16 درجة من زاوية الدوران الحالية؛ وزاوية الانعراج إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا. ثم نريدك أن تجعل محور الجسم على خط مستقيم 400 + 5، 400 + 0. اضبط زاوية الميل والدوران على وضع ا
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. تُظهر بيانات القياس عن بُعد أن قاطع دائر
أبولو ١١، هيوستن. لستُ متأكدًا من أنكم استلمتم رسالتي الأخيرة، فقد كنا بصدد تبديل أجهزة الإرسال والاستقب
حسنًا. سأرسل لك ا
مرحباً كارنارفون،
حسناً. حسناً. لقد استسلم
حسنًا يا هيوستن. أ
روجر. لدي 81 (بالمئة) أوت
روجر، 2: SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081 080 11 3603، ناقص 01408، ناقص جميع الكرات، ناقص 00743، جميع الأصفار، 196 359 00657، زائد 00537، 01592 017 0153
حسنًا يا هيوستن. لقد تلقينا للتو إنذارًا رئيسيًا وضوءًا. أعتقد أن الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون هو - نعم - هذا ما تسبب في تشغ
روجر، جيم. ظننا أنكما قد ترغبان في معرفة أنه بناءً على ساعتين ونصف من التدريب على المضمار بعد منتصف مساركما الأخير، وبالنظر إلى المستقبل، نتوقع أن يكون تصحيح منتصف المسار أقل من قدم واحدة في الث
حسنًا. الوظيفة، إيقاف، الوضع، وضع الاستعداد، GTA، إيقاف؛ 
الجوزاء السادس. مهما فعلت بميكرو
جيميني 4، هيوستن تعطيك إشار
هذا صحيح. سيتم فصل قاطعي الد
روجر. لدينا 30، SPS/G&N: 36691، ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛ زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛ غير متوفر، زائد 00230، ز
هل يمكنك أن تخبرني لماذا يريدون استخدام جهاز Repress بدلاً من جهاز O2 High Rate؟ أين سنضع
أبولو 
كيف
تما
نعم، هذه زاوية كبيرة جدًا هناك
جيم، ا
نعم، ر
حسنًا. ا
روجر، باز. في عمود الضغط، انزل
حسنًا. تم نسخ التغيير بالكامل، ونقرأ
انتظر يا هيوستن. حسناً يا هيوستن
أظن أنني كنتُ واقفاً على سطح المركبة الفضائية حينها. لا، لم أكن كذلك. كنتُ في الخارج.
حسنًا. هذا ي
حسناً. أرى أن المدة الآن هي
مرحباً، قاعدة ترانكويليتي. هيوستن. عند إش
حسنًا. وسأقوم بإغلاق السخانا
هيوستن، أبولو 11.
زوايا جيمبال الوضع 3 هي كالتالي: الدوران 18
روجر، يبدو أن مفتاح الضغط في جهاز الأكسجين معطل. من الأفضل إ
جيميني 6، كارنارفون كاب كوم. أنت تقطع الاتصال بنا. هل يمكنك
وخلال الجزء الذي شهد ارتفاعًا في مستوى الطاقة من الرحلة، اقترب مقياس ألفا، على حد علمي، من تجاوز 25 
فهمنا ر
-
روجر. سنعمل
الجوزاء 4، هاواي، كابي كوم
هل تريد شريط
حسنًا. وينطبق الأمر نفسه على
أيضًا، كنتُ أُحاول بين الحين والآخر رؤية النجوم من زوايا مختلفة للشمس، ولكن على هذا الارتفاع تحديدًا، كان الأمر صعبًا للغاية. ففي التلسكوب الماسح، كانت الشمس ساطعة جدًا والأرض ساطعة جدًا، وإذ
سادساً، 
حسنًا. الخطوة 7 كالتالي: "لوحة قاطع ال
١١، هذه هيو
حسنًا، عند -
حسناً. فهمت يا جاك. نحن ننظر في الأمر، وسأعطيك علامة حالما أكون ر
يبدو الوضع جيداً من هذه الجهة.
كلب، دلتا
ا
روجر. بطارية المحول رقم 1 جهدها 24.5 فولت، وتيارها 1 أمبير يساوي 7.0 أمبير. بطارية المحول رقم D جهدها 24 فولت وتيارها 6.8 أمبير. رقم 1C جهدها 24 فولت وتيارها 6.9 أمبير. 2A جهدها 24 فولت وتيارها 8.5 أمبير.
هيوستن، كولومبيا. انس
وسأبدأ الآن بالح
أود
حسنًا يا فريد. لقد قمنا بنسخ نفس صديقك القديم، البطارية رقم 2. هل يمكنك تزويدنا بمعدل بت عالي لفترة من الوقت، 
روجر. لقد أظهرت خلية الوقود رقم 1 تدفقًا أعلى قليلاً نسبيًا للهيدروجين مقارنة ب
روجر. مايك، هل قلت أن ستار 14 كان جيدًا حتى حوالي أو شيء من هذا القب
حسنًا. هذا التحليق هو تحديث للتحليق الذي قدمناه لكم بالأمس، لذا يُرجى ملاحظة أنه الثاني. وسيكون التحليق كالتالي: 62970، ناقص 162، زائد 129، زائد 00966، زائد 00552، ناقص 02079. جميع قيم الدوران والانحراف والميل صفر، ألفا نو
حسناً يا باز، العلبة ذات الـ 70 مليمتراً تحتوي على فيلم واحد بالأبيض والأسود وفيلم واحد ملون فقط - ألي
حسنًا، لم يكن لدينا متسع من الوقت يا هيوستن لنحدثكم عن المناظر التي رأيناها من النافذة أثناء استعدادنا للإقلاع؛ ولكن حتى ذلك الحين، كان بإمكاننا رؤية الجزء الشمالي بأكمله من نصف الكرة الأرضية المضاء، بما في ذلك أمر
حسنًا يا جيم. نحن نحاول إنجاز الإجراءات وإرسالها إليك بأسرع وقت ممكن. هي موجودة بالفعل. ما يجري الآن هو أن الفريق يُجريها على نظام إدارة المحتوى/نظام إدارة التعلم، لدمجها والتأكد من صحة التوجيهات وسلاسة الجدول الزمني. ولن ينتهوا من هذه العملية إلا بعد بضع ساعات. مع ذلك، نتوقع أن نُرسل إليك جدولًا زمنيًا عامًا
حسنًا. بخصوص سخان الماء: من المثير للاهتمام أنني أحصل على سخان خاص بي - كنت سأقول إنه في كل مرة يتم فيها تشغيل ا
١١، هيوستن. على ذلك التلفاز، كان تعليقنا - الشاشة التي كنت أنظر إليها كانت متأخرة حوالي ١٢ ثانية، من ١٢ إلى ١٥ ثانية أثناء مرورها عبر مُحوّل الألوان لدينا. ربما - ظننتَ أنني مجنون، لكننا كنا ننظر إليها بعد ١٥ ثانية من ب
حسناً. أنا أشير إلى الأرض م
يا برج الدلو، كنت تبدو رائعاً بعد د
أعتقد أنني نظرت إلى الأرض من كل زاوية ممكنة خلال ال
جيميني 4، هيوستن كاب كوم. 
روجر. فريق الصداقة السابع يستعد لاختبار 1 زا
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعراضه لأحوال الطقس اليوم التي تُظهر درجة حرارة عظمى تب
هل ستضع مفتا
ر
حسناً. فريدو على و
جيميني 4، CSQ. قم بتشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك لتحميل رجعي بنسبة
انتظروا. أريد أن أصل إ
بعد ثلاث دقائق. لا يزال مستوى الوقود والأكسجين مستقرًا؛ وض
مرحباً، فريندشيب سفن. فريندشي
أبولو 8، هيوستن.
روجر، موشيا كوم تك، فريندشيب سفن. فهمت ق
هذا ما كنا نظنه يا كين. يا إلهي، إذا كان هذا يعمل بشكل مثالي لمدة 6 أيام، فلا أرى 
في ال
روج
روجر، نيل. شكرًا جزيلًا على هذا الوصف. الصورة هنا داكنة جدًا. هل يم
كان لدينا 79 ن
وأنا لست متأقلماً مع الليل حالياً، لذلك لا أستطيع رؤية 
روجر.
روجر، هيوستن. هذا ما نحاول فعله. أحاول ضبط زاوية الرؤية على 15 درجة. كان من الصعب جدًا، مع سطوع الأرض، إيجاد نجم مناسب لوضعه في السدس. أحا
ليست هذه هي الطريقة التي 
أجل، لقد رأيتُ سيارتك ذات الإضاءة العالية؛ ضوء التتبع الخاص بك - السيارة بأكم
هذه مركبة فريندشيب 7. نظام الإطلاق العكسي التلقائي مُعطّل. مُحدد الوضع طبيعي، وأمر التحكم في السرع
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للق
زنجبار، هذه سفينة الصداقة السابعة. هل استلمتم وقودي عندما أ
علامة
ت
نشعر بتحسن كبير اليوم. عند مراجعة خطة الرحلة، نود أن نرى أنه من الأفضل تقصير فترات الراحة وزيادة عدد مرات الراحة. يبدو أن هذا قد يكون أنسب. لقد أخطأنا في الخطة أمس، ونحاول الآن العودة إلى الوضع الطبيعي
أيها
ها ها. عرض رائع. انتظر، سأتصل بكيب. لأرى إن كان لديهم أي شي
حسنًا. ناقص 00489 زائد 0
حسناً، أعتقد أنه سيكون من الحماقة إجراء المزيد من تجارب D-9 في وضح النها
حسنًا يا جاك. كما تتذكر، لاحظ الجميع سابقًا رؤية غروب القمر قبل دقائق قليلة من الغروب، وربما يكون أفقك مظلمًا عند وصولك؛ فأنت تدخل في الصباح الباكر، وقادمًا من الغرب، ستظل ترى أفقًا مظلمًا. لذا، كإجراء احتياطي، وكما تفعل عند تتبع الأفق، سنمنحك وضعية ثابتة على المنصة لتتمكن من النظر مباشرة
سنجد طر
انظر، إذا لم تكن شبكة التصويب متوازية، فلن أضع علامة عمودية على الأفق ولن أضع علامة عند النق
حسنًا يا فريد. درجة حرارة غلاف ASA تبدو جيدة. إنها حوالي 98 درجة، ونود أن نراها ترتفع 
١١، هذه هيوستن. نخطط الآن لتنفيذ عملية الحرق الثانية 
انخفض إلى حوالي
رو
روجر. عرض رائع على الرادار. يؤسفني بشدة أن صديقنا جوليان لم يتمكن من الانضمام إلينا. أود أن أقدم لكم تقريري عن وضع التحكم. بدايةً، الوضع اليدوي والوضع الإلكتروني
روجر، إيجل. وأنت ستبقى من 
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاهدة صور فوهات القمر على التلفزيون. وأوضح برنارد لوفيل، أبرز علماء الفلك الفضائيين في بريطانيا، والذي كان ينتقد مشروع أبولو 8 ح
حسنًا. تأكد من وجود 
بيل أغلق للتو م
نعم
، الفصل
هذا صحيح. أضف ذلك إلى أعلى الصفحة. ما نفعله بالضبط هو وضع هذا الإجراء قبل "التفعيل". الإجراء الآخر في أعلى الصفحة مرتبط بـ "ضبط تقليم جيمبال"، ونحن نتجاهل هذا الإجراء بالكامل. لذا، ي
روجر، نود تفريغ خزان مياه ال
رو
حسناً يا جو. 
سأشغل الشريط بشكل متواصل من الآن فصاعدًا. لنضع شريطًا آ
سأضع مقياس الضوء في مكان قد يكون متاحًا فيه مجددًا. عند هذه النقط
حسنًا. في الخطوة 34 ضمن قسم التخزين النهائي، وهو قسم مخصص لجميع الأغراض، توجد خطوة بعنوان "توصيل الجليكول الثانوي بالمبرد"، وفيها خيار "تجاوز، تحقق". أثناء وجودنا ف
ماذا عن استخدام أمر التقديم السريع لتسجيل
لقد قمت بنسخ مقاس 250 م
أبولو 13، هيوستن. سيتم إرسال إشارة تنبيه خلال 30 ثانية. يرجى 
لا، ل
استمر في استخ
مفهوم. جميع الأنظمة
روجر. 104. 2+15. توقيت غرينتش: يوم واحد، 00 ساعة، 52 دقيقة، 14 ثانية. 13+48. ولا يوجد تسجيل مت
وهل تخطط لبدء نومك على الجانب الخلفي هذه المرة؟ إذا كان 
هل يمك
هناك أفق جميل ومثير للاهتمام. الشمس مائلة إلى اليسار بزاوية حوالي 40 درجة. يظهر خط داكن على سطح الأرض، برتقالي عند الغيوم، أصفر فاتح، أبيض فاتح، وشريط أزرق. أزرق فاتح جدًا، وكوكب عطارد مرئي الآن. قبل غروب
روجر. تم الاستلا
لا أعتقد ذلك. ه
حسنًا، لنبدأ. إيقاف تشغيل الطاقة الإلكترونية... اللوحة 8. إيقاف تشغيل جميع المفاتيح الستة عشر. إيقاف تشغيل الإضاءة الرقمية الداخلية؛ إيقاف تشغيل الإضاءة الداخلية المتكاملة؛ إيقاف تشغيل الإضاءة الداخلية الكاشفة. المنطق، اثنان، لأسفل ثم إيقاف التشغيل. ذراع الألعاب 
حسنًا. مدة الحرق ستكون على الأرجح أقل من دقيقة
هل لديك فر
كانت هذه العملية متقلبة للغاية. لم أتمكن من تحديد سببها بدقة. انحرفت في
انتظر. هذا عطل في قاطع ال
هيوستن، أب
روجر. هل لاحظت أي فوهات صغيرة ذا
هيوستن، أبول
ما الغرض من 
كيف حالك؟ سمعت جاك يقول إننا لا نستطي
حسنًا. ناقص 04402 ناقص 000
يمكننا أن نتخلص من الحرق... 17. لقد حدد عند 54.
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن البطارية "ب" الآن، كما أن الطقس يسوء في نقطة الهبوط المستهدفة بسبب عواصف رعدية متفرقة. لا نريد أن نصطدم بإحداها، لذا سننقل نقطة التصويب إلى الأمام. تصحيح، ستكون إلى الخلف، لهد
روجر. 1A و 1B هما 6 و
حسنًا، بدأتم جميعًا بالظهور الآن. أستطيع رؤية أجزاء من أمريكا الوسطى، ويبدو أن الجو هناك صافٍ إلى حدٍ ما. بدأت جزر الكاريبي بالظهور، مع بعض خطوط السحب المتدفقة. يبدو أن هناك نظامًا جويًا يمتد حتى غرينلاند، مع بعض خطوط السحب الكبيرة الممتدة جنوبًا نحو الجنوب الغربي. بدأ الساحل الشرقي للولايات المتحدة بالظهور الآن، ويبدو جيدًا نسبيًا. قد نحصل على بعض اللقطات الرا
دلتا-في 42.5؛ المدة 53 ثانية؛ تصحيح الانحراف - الميل لأسفل درجتين؛ النواة 25 هي 00425؛ النواة 26 هي 00011. كل شيء آخر كما هو. 
حسنًا. لنكررها. انتظروا. انقطع الاتصال. لدينا موقف غريب حقًا، لذا هذا هو CB G&N HEATER
يا برج ال
حسنًا. كانت الخطوة السادسة هي "زيادة الدوران حتى 0.3
أبولو 8، هيوستن. يمكنك المضي قدمًا وإجراء المحاكاة رقم 37، وسنراقبها من الأرض أيضًا لنرى كيف ستسير الأمور. هناك بعض النقاط المهمة في مجال حساب المسارات. يبدو أن هامش الخطأ في تحديد الموقع كان ح
حسنًا. سنلقي نظرة عليه
تم إصلاح صمام التهوية ووحدة التحكم الإلكترونية للأكسجين بذكاء شديد لمعال
يا إيجل، هذه كولومبيا. هيوستن تطل
حسنًا. هذا جيد. وهذا طاقم أبولو 13 يتمنى للجميع أمسية سعيدة، ونحن على وشك إنهاء فحصنا لمركبة أكواريوس وال
يا جاك، لقد أطفأنا سخان تصريف مياه الصرف الصحي. إذا كنت س
الآن، لدي طبقة ضبابية في هذا الوقت. يبدو أنها أكثر سطوعًا م
لا، لا بأس. لكن الأمر المثير للاهتمام هو أنه في آخر مرة قمت فيها بتفريغ ال
حسناً. 
تقول إ
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لقد فقدنا الاتصال
حسنًا يا بيل، نحن مستعدون لتجربة هذه الم
لا، لم أفعل. لحظة من فضلك، س
بينما كنتُ بالخارج، لاحظتُ وجود طبقة طلاء على نافذة جيم من الخارج. في إحدى المرات، عندما لامستها بكتفي أو ذراعي، تلطخت الطبقة تمامًا، حتى أنها غطت الجزء العلوي من الزجاج الأمامي، مما منعه من الرؤية. عندما أنظر من هنا، أرى
أبولو 11، هيوستن
حسنًا. يبدو أن الصوت العادي غير قابل للاختراق. في خزانات التبريد، لاحظنا تفاوتًا كبيرًا في توز
هذا صحيح. وسنقوم أيض
روج
نحن نلتقط بعض الصور الآ
حسنًا يا فانس. أطلب الآن الإذن بإعادة صمام التهوية إلى وضع 
سيستغرق الأمر بضع دقائق قبل أن أكون مستعدًا لقراءتها ل
حسنًا. الشيء الوحيد الآخر الذي يخطر ببالي عند النظر إليه من خلال العدسة هو أنه بدا وكأنه قاد
لقد قمتُ بالتبديل إلى وضع الإرسال والتسجيل الصوتي (VOX). أنا راضٍ عن إمكانية رؤية الانحراف عبر النافذة دون استخدام الشبكة، وذلك من خلال عرض الصور من جميع الجهات. ل
روجر. لقد ضبطنا كلاكما ع
نظام التحكم 
بعد كل 
هل الق
أنا الآن في وضع مثالي لتصوير رحلتي MSC-2 و MSC-3 عبر ظاهرة 
حسنًا. في الصفوف الثلاثة الأخيرة، لدينا قواطع دوائر الحماية من الفيضانات والمسارات، الصف الثاني مفتوح؛ وحدة الطاقة المنطقية B مفتوحة؛ وحدة تجاوز
حسناً. نفّذ ا
إنه يختفي داخل النفق، بالطبع، كما لو كان سيدخل 
أوه، نظام E
يبدو أن هذه هي المنطقة التي تقترب منا الآن يا جيم. ه
نعم، إنهم يبكون في دالاس. نتائج مباريات كرة الس
حسناً يا روجر، حاضر يا جيم. سنكون على أهبة الاستعداد في جميع هذه المواقع النائية. سأتصل بك وأقول لك "نحن على أهبة الاستعداد"، وإذا شعرت بالوحدة أو كان لديك أي تعليقات، يمكنك الحضور،
بالكاد نستطيع رؤية تلك 
برج الدلو، هيوست
كانتون كوم تك، هذا سيجما سفن. كيف تقرأني؟ ا
هاوسكوين - هيوست
حسنًا، ممتاز. الخطوة التالية هي تثبيت الشريط، والطريقة المطلوبة هي قصّ قطعة بطول قدمين تقريبًا من اللفة، ثم تمزيقها طوليًا للحصول على شريطين بطول قدمين وعرض نصف بوصة تقريبًا. لفّ هذين الشريطين حول العلبة بزاوية قائمة تقريبًا على الشريط الموجود لديك، بحيث يمرّ عبر الجزء العلوي والسفلي. عند الانتهاء، ضع الشريط بحيث يكون خارج الفتحة الم
هيوستن، 
كنت أظن أن تلك الأبخرة سيئة من ق
روجر. هذه فريندشيب 7، أتحكم بها يدويًا عبر نظام التحكم الإلكتروني، ولا أواجه أي مشكلة في
13، هيوستن. الوضع ضعيف لكنه واضح؛ من المحتمل أن يتحسن خلال ثانية. ننتظ
روجر. اتصل بي على محول UHF رق
سننتقل من هاواي إلى غولدستون خلال ثوانٍ معدودة. قد تواجهون انقطاعاً مؤ
حسنًا. لقد شغّلتُ - أعد تشغيل مسجل الشريط من البداية. لدينا الكثير من التسجيلات عالية الدقة، لذا كل ما 
روجر. المشاكل التي واجهتك حتى الآن تعود إلى مصدر غير معروف، ربما بسبب تحميل خلية المحور التي تبلغ الآن 91، لذا فهي لا تعكس زاوية المحور الحقيقية. لا نعتقد أن مشكلة التحميل هذه تؤثر على موثوقية جهازك بأي شكل من الأشكال. نعتقد أن أفضل طريقة لتجاوز هذه المشكلة هي إعادة تشغيل مفتاح ضبط الصفر البصري (OPTIC
روجر. يبدو أن ال
روجر، أبو
لا نستطيع الجزم الآن، فنحن قريبون جداً. لكن
هذا صحيح... كانت الساعة 11:3
حسنًا. صُممت هذه اللقيمات الصغيرة للتخلص من مشكلة الفتات المتناثرة في المقصورة، لذا صُممت بحجمٍ يسمح بتناولها دفعةً واحدة. أعتقد أننا، بفضل خبرتنا، اكتشفنا أنه بإمكاننا العودة إلى بعض أنواع الوجبات التي نتناولها على الأرض. في الواقع، حملنا معنا في هذه الرحلة قطعًا من الخبز، ومعها دهن لحم الخنزير؛ وسأريكم، كما آمل، مدى سهولة دهن لحم
حسنًا. دعني أؤكد. سيكون لدينا نظام اتصالات واحد، وهو نظام LMP، وسيتعين علينا إجراء تبديل الهوائي بأنفسنا؛ لذلك،
لا بد أن مرحل Tr-10 قد تم تشغيله، على الرغم من أنني لا أملك أي أدلة - باستثناء ظهور الجيروسكوبات المعدلة ولا يمكنني الاعت
1 
تم الانت
وللحصول على صور للمرك
لا أقصد نمط الاختبار. أقول، لا أقصد نمط الاختبار. طلبنا منهم وضع الدائرة الفائقة على الرقم، في الموضع الأول على المخطوطة؛ وأنا متأكد من أنهم فعلوا ذلك. أنا متأكد 
يمكننا البدء بفحص المحاور من
نعم. ان
لست متأكدة من أنها 
حسنًا. في نهاية رؤيا 59، خط طول العقدة الصاعدة 124 درجة غربًا
في الدوري الأمريكي، فاز ديترويت على كليفلاند بنتيجة 4-0؛ وسحق نيويورك واشنطن بنتيجة 5-0؛ وتفوق بالتيمور على بوسطن في عدد الضربات ليسجل 6 أشواط مقابل 
ت
حسنًا. رقم 1. وضع الصوت العادي في نطاق S إلى 
هيوستن، أبولو ١١. أنظر الآن إلى نفس المنطقة، ويبدو أنها تعكس بعضًا من ضوء الأرض. لست متأكدًا مما 
أبول
حسناً، أبولو
حسناً، فهمت. لقد مرّت حوالي عشر دق
حسناً 
حسنًا، هذا يبدو جيدًا. أعتقد أنه إذا كان لدينا المزيد من الوقت، فسنرغب في القيام بذلك على أكمل وجه. انت
وباز، ما زلنا لا نتلقى أي بيانات من تخطيط القلب الكهربائي الخاص بك. يبدو أن الطريقة الوحيدة للحصول على أي بيانات هي أن تقوم، في الوقت الذي يناسبك، بتغيير أقطاب تخطيط القلب الكهربائي، وهي الأقطاب المركزية المتصلة بالدبوس الأزرق؛ ويوجد
هذا مركز اتصالات هيوستن CAP. يمكنك البدء بقياس ضغط الدم الآن، وسأحيلك إلى قسم ال
حسنًا. اللوحة 3: تمّت معالجة الأسطر الثلاثة الأولى مسبقًا في بداية إجراء التراجع، لذا بدءًا من MODE، VOICE، يجب أن يعود إلى VOICE. POWER، إيقاف؛ PMP، إيقاف
ثم بدا وكأن كل حركة ظاهرة قد توقفت، وأننا على الأرجح نقترب. لذا أدرتُ المركبة الفضائية وحاولتُ محاذاة المنصة. في هذه الأثناء، بدأ الصاروخ المعزز بالهبوط أسفلنا بسرعة ملحوظة. فتوقفتُ عن محاولة محاذاة المنصة لأتمركز وأدفع نحو الصاروخ المعزز، وخفضتُ سرعة الدفع قليلاً لأبطئ معه. مرة أخرى، بدا وكأن سرعتنا قد توقفت. ولكن بحلول ذلك الوقت، كنا قد ابتعدنا إلى حوالي 1000 قدم. ثم تتبعنا الصاروخ المعزز ف
إذا كنت تبحث عن أشياء تفعلها هناك يا فرانك، فقد تقوم بالضغط على مفتاح BIOMED إلى الوضع ال
يمكننا تزويدك بزاوية ميل محور الدوران في الاتجاه القطري إذا كان ذلك مفيدًا. تبلغ هذه الزاوية 181 درجة؛ وستكون زاوية ميل محو
كلا الحافلتين تعملان بشكل جيد. دعونا نرى، البطارية رقم 2 انخفضت إلى 22. الأولى 24، والثالثة 24، والاحتياطيتان الأولى والثانية 24، والمعزولة 27، والرئ
أود أن أتابع وأنهي مراجعة سجل الدخول إذا كنت مستعد
هذه هي فريندشيب سفن. أنا في الوضع اليدوي. أثناء وجودي في الجانب المظلم، قمت بمحا
ان
حسناً. فهمت. سأضبط الدوران على 1.1، والميل على صفر - أو 52.6، والانحراف على 13.8، وتريد تصري
روجر. لقد ظه
حسنًا. الخطوات التالية (واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة) لم تتغير. ثم نريد إيقاف تشغيل طاقة وحدة التحكم
أنت تحتفظ بكتب جي
يا هدوء، هذه هيوستن. هل استلمت رسالتي 
حسنًا. هذا رد جيد. الآن، لدينا إجراء آخر لك؛ وحاليًا، رادار الالتقاء مُخزّن ولن نتمكن من رؤية أي شيء من نقطة التثبيت 2، لذا نود منك توجيه الرادار إلى 0283؛ ولدينا إجراء لذلك. ونود منك القي
يا برج الدلو، كنت تبدو رائعاً بعد دقيقتين. وما زلت تبدو رائعا
روجر. سنتركها لفترة كافية لنتجه نحو الأرض لالتقاط صورة تلفزيونية لنرى 
أبولو 8. هيوست
في هذه اللحظة، تنعكس أشعة الشمس عن مقدمة المركبة الفضائية، فتحجب عنها كل جزء منها. تظهر بعض النجوم الساطعة إلى اليسار والأسفل. أرى الآن حزام الجبار. 
روجر، سأستلم توقيتات زاوية الب
حسنًا، حدة بصري جيدة. لا أجد أي صعوبة في قراءة لوحات فحص النظر، ولا أعاني من أي مشكلة في الاستجماتيزم. كما أنني لا أواجه أي صعوبة في الحفاظ على وضعيات جس
حسنًا. يبدأ وق
حسنًا. نحن نقرأ حوالي 960. سنف
يا إيجل، هذه كولومبيا. أنت في وضعية "انطلق" وين
خذ واح
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر منه. وأعتقد أن السهولة النسبية التي أنجزنا بها مهمتنا تُعدّ دليلاً على توقيت هذا القبو
روجر، إيجل. إليك البيانات التالية: 1
13، هيوستن. نريد إغلاق قاطع دائرة أحمال التوازن على اللوحة 16 ا
هذه فريندشيب سفن. رأيت عاصفة كبيرة في الأفق جنوبًا، بالطبع، لفترة وجيزة، وكانت ومضات البرق تدور فوق السحب. رأيتها بوض
حسنًا. وقبل الانتقال إلى LMP مباشرةً، نود منك إضافة خطوة أخرى يا فريد.
نعم. تم ذكر فحص تسرب المبرد الثانوي في خطة الطيران عند 71 20. هذا 
روجر، آل. أنا في وضع التشغيل التلقائي؛ الرجوع للخلف؛ مفاتيح الجيروسكوب طبيعية؛ المناورة م
9 قدم/ثانية - 10. حسن
أبولو ١١، هذه هيوستن. هل يمكنك تأكيد 
حسنًا. وأخيرًا، الآن وقد وضعت المركبة الفضائية هناك، وجّه الكاميرا بالشكل المطلوب لتضمين الأرض في مجال الرؤية، ولا تلمس عدسة الكاميرا أثناء البث. يبدو أن لمس العدسة نفسها يُسبب تداخلً
هذا صحيح. تم إغلاق الطريقين الرئيسيين
صحيح يا قائد ا
11، هيوستن. روجر. زواياك هي 45 و255. هل
حسناً، هذا صحيح تقريباً. أوه! لدي بعض الأضواء هناك. م
خدمات الطوارئ الطبية وبرنامج G&N CALS مع
الساعة الحادية عشرة، هذا يعني انتهاء الأمور بالنسبة لنا على أرض الواقع، لهذا المساء. نحن مستعد
حسنًا. هذا التحليق هو تحديث للتحليق الذي قدمناه لكم بالأمس، لذا يُرجى ملاحظة أنه الثاني. وسيكون التحليق كالتالي: 62970، ناقص 162، زائد 
وفي هذه المنطقة تحدي
نسخة. 358.
التح
١١، هذه هيوستن. يبدو أن التشويش على جهاز الاتصال قد خفّ الآن. أعتقد أننا قمنا بتدوير هوا
وأخي
حسنًا. نعم، إنه رائع جدًا. هذا هو الضابط الثالث في هذا الطاقم. جاه
في الحجرة A1، سيتم وضع مخزن الذخيرة عيار 16 ملم في النافذة رقم 4 بدلاً من 5. موزعات المناديل الورقية؛ لم يتبق منها سوى واحدة. وفي الحجرة U3، يوجد حامل عيار 16 ملم في النافذة رقم 4، والحقيبة - أضف وحدات CMP، بالإضافة إلى وحدتي LCG. وفي الحجرة A8، احذف وحدتي LCG، وأضف وحدة PPK واحدة، ليصبح المجموع أربع وحدات، وأضف 10 أرطال من المعدات المتنوعة. أخبرناكم بخمسة أرطال في اليوم الآخر. نعتقد أن عشرة أرطا
هذا صحيح. نحن - ربما سنوصي باتباع أسلوب ثبات ضيق 
حسنًا، لق
روجر. فهمت. أعتقد أنه من المفترض أن تت
أوه. هذا صحيح. إذا لم يتمكن من رؤية النجوم في وضعية SEP التي ستتخذها، فسيتعين عليك المن
مرحباً، أبولو 11. هيوستن. مايك، هل لاحظت أي خلل عابر عند 
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما
نعم. نقوم الآن بضبط إعدادات Goldstone لذلك؛ لن يستغرق الأمر 
كين، هناك شيء واحد سنفعله بخصوص هذه البدلات، وهو 
حسنًا. 
هذا صحيح. وهذه هي جميع التغييرات التي طرأت على خطة الرحلة. وسينضم إلينا كين الآن وفي وقت لاحق عندما ننتهي من الترتيبات، وأعتقد أنه من الأفضل مراجعة كل هذه الأمور للتأكد من أننا عل
أهلًا بك يا مايك. نحن جاهزون الآن لتفعيل وضعيات الهوائي متعدد الاتجاهات (OMNI) خلال فترة نومك، ونريد منك ضبط مفاتيح الكسب العالي على النحو التالي: هوائي الكسب العالي ف
وتحت ذلك، قم ب
روجر. أرجو منك مراقبة 
هيوستن، نتلقى ا
كانت موسيقى جميلة للغاية طوال فترة استمرار
اجعل زاوية الانحراف 175 درجة يا كولومبيا، انحراف 175 درجة على الارتفاع العال
نعم. أعتقد أن السؤال الأساسي هو مقارنة الكرات هنا ومن النافذة، ولا يبدو الأمر غير معقول للغاية، وأعتقد أن جيم يقول إن ا
روجر. نحن نقرأ - لدينا - قراءة خاطئة لدرجة حرارة 
حسناً. اطلب من فرانك أن يتصل بي عندم
هذا هو الصندوق الكبير رقم 15. صوتك واضح. تواصل م
نعم، أتمنى أن تحصل على بعض النتا
وباز، إليك تحديثًا قابلًا للت
حسنًا. المنطقة 27-2: 96.2+02.08 27 55.6+35.10+58. المنطقة 28-2: ΔV 111.2+20.10 02 54.4+50.9+39. المنطقة 29-2: حسنًا، هذا ΔV مُجزأ. للأمام 66. للخلف 61.1+48.1+17. GMTRC 11 37 05.3+43.08+59. المنطقة 24-DELTA: ΔV 89.1+53.03 45 30.11+03. المنطقة 25-DELTA: 86.1+49.05 19 09.09+51. المنطقة 26-برافو: فرق السرعة المنفصل. 66 للأمام، 104 للخلف. 1+48. 2+10. 07 40 28. 8+54. المنطقة 27-دلتا: 98. 2+29. 08 27 54. 6+44. المنطقة 28، ال
تقرير حالة الاحتراق كما 
هذه فريندشيب سفن. فهمت قصدك يا ​​فني الاتصالات الهندي. هذه فريندشيب سفن. أنا حاليًا أتحكم يدويًا بالكامل. نسبة ال
لا شك أن هذا الهدوء يؤثر على الكثيرين في الميدان. أعتقد أنه من الأنسب إضافة المزيد من البيانات هنا. تم جمعه
حسنًا. عند الدقيقة الأولى، نبدأ بـ"الذ
تفضل يا غاس، دعني
روجر على نظام القصور الذاتي. والآن ننتقل إلى لوحة التحكم الثانية. 2، SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081؛ TIG 080 11 3603. NOUN 81: ناقص 01408، ناقص جميع الكرات، ناقص 00743. رمي جميع الكرات، 196 359 00657، زائد 00537. DELTA-VT 01592 017 01531. نجم السدس 23 1160 138. باقي لوحة التحكم غير متوفر. محاذاة، فيغا ودينيب 243 183 012. سعة الخزان، نفاثتان 19 ثانية. ملاحظات: بالنسبة لحمولة الطائرة، نود قيمة R1 20101 بدلاً من القيمة التي تظهر في خطة الطيران. عند إجراء فحص النجوم باستخدام السدس، يجب أن يتم ذلك بين 79°30′10⁻¹⁰، حيث يظهر النجم فوق الأفق، و79°52′10⁻¹⁰، وهو وقت شروق الشمس المحلي نظرًا لقرب هذا النجم من الشمس. يكون اتجاه احتراق النجم متجهًا للأسفل، مع حركة تراجعية مائلة للأعلى بزاوية 28 درجة بالنسبة للمستوى
هيوستن، تم الانتهاء من ذلك. نحن جاهزون لبياناتك الأخرى
حسنًا. يبدو أن الصوت العادي غير قابل للاختراق. في خزانات التبريد، لاحظنا تفاوتًا كبيرًا في توزيع الأكسجين، خاصةً، وهذا واضح أثناء دورات المروحة، لذا سنحرص على تقليب الأكسجين قبل التشغيل. يعمل النظام بسلاسة تامة. تشير بيانات التحكم والتوجيه إلى أن الكميات جيدة. أنت تستخدم نفس الكمية المتوقعة لـ و لمحاذات
حسنًا. قلقي الوحيد بشأن ترك وحدة التحكم و/أو وحدة الأكسجين في وحدة القيادة هو متى
ما هي أهم
روجر. انسخ الحد الأقصى 6.3 غ؛ R2 عند، 6.48؛ المدى المتبقي،، 14033؛ RET V دائ
ح
هذه لعبة فريندشيب سفن. من الصعب جدًا تحديد معدلات الانجراف لسبب ما. لم أتمكن من الحصول على معدلات
هذا صحيح. الضغط على
هذا هو فريندشيب سفن. بعد 45 ثانية، أرجو منك إرسا
حسنًا. قد أراجع هذا معك يا جاك، لأن قائمة التحقق هذه كُتبت مرتين أو ثلاث مرات في إجراءاتنا المختلفة. في الصف العلوي، أول اثنين مفتوحان، والثلاثة التالية مغلقة، وسنفتح الآن QUAD TCA's 1، 2، 3، 4؛ سيتم إغلاق CROSSFEED، وسيتم فتح TEMP/PRESS
ممتاز. اسمع يا إد، نريد تعديل خطة الرح
أعتقد ذلك. لم أسمع شيئاً مؤخ
روجر، جيم. بريك، جاك، نرجو منك البقاء في النطاق الترددي الحالي،
روجر. 01 0688 259، بيرسي زيتا، هبوط 048، يسار 05. الباقي غير قابل للتطبيق. سيريوس، ريجل، 129 155 010؛ فراغ سلبي. نافذة الأفق، إشعال ناقص دقيقتين، 40 درجة غير مضاءة، إشعال 27 درجة غير مضاءة
مرحباً يا كولومبيا. هيوستن. هل تسمعون؟ ا
نعم. لا أعتقد أننا كنا نواجه صعوبة في رفع الرأس. شعرتُ أن لديّ مساحة كاف
أكواريوس، هيوستن. في قائمة التحقق الخاص
روجر، هل ترى القمر على الإط
يبدو أن الشريط لا يزال يعمل ولم يضيء المؤشر الأح
... جيميني 4، كارنارفون. واضح تمام
روجر. م
روجر، هيوستن. المدخل كالتالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 267، زائد 0813، ناقص 16503 066 36221 647 12166 36301 0028،
لقد ارتديت حزام الكتف، وحزام الخصر، 
روجر، أورورا سفن. مركز اتصالات كانو كاب يسمعك بوضوح. أهلاً
روجر، هل فهمت؟ ٤٨ بالمئة. لن يكون هناك تصريح بيانات طبية في جزر الكناري هذه المرة. لا تصريح بيانات طبية في جزر الكنار
لا تزال الطائرة في وضع أفقي نسبيًا. يعمل نظام التحكم في معدل التسارع بشكل جيد. أنا سعيدٌ بثباتها. إنها تسير على ما يرام. تقترب من 5.5 جي. لا يزال نظام التحكم في معدل التسارع ثابتًا، ومستوى الوقود لا يزال 70%، ويبدو منخفضًا. تقترب من 6.5 جي، ثم 7 جي. تقترب من 8 جي. لا يزال نظام التحكم في معدل التسارع ثابتًا. يحدث انحراف كبير للخارج. ليس سيئًا للغاية، أنا أتحكم بها بشكل جيد. مستوى الوقود يدويً
روجر. HA 
ما هو وقت الاحتراق؟ وقت ال
أوه، يمكنك المضي قدماً وإصدار الأو
لا أعرف ما الذي تسبب في ذل
روجر، هيوستن. لق
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح أنماط النجوم في تلسكوبك. إذا احتجتَ للمتابعة، سنقوم بالمناورة، ونلقي نظرة على القمر، ونضع علامة هناك، ثم نناور بالزوايا مرة أخرى ونلقي نظرة على الشمس، ونضع علامة أخرى عليها، وبذلك تكتمل عملية المحاذاة. الآن، تتمثل آلية المحاذاة في أننا سنعطيك مجموعة من الزوايا التي يمكنك من خلالها محاذاة الكرة بشكل تقريبي عندما يشير المؤشر نحو القمر. ستتوافق هذه المجموعة من الزوايا مع القيمة الاسمية التي لديك. يمكنك المحاذا
حسنًا. انتظر دورك في القائمة ال
- - أفهم؛ ومن باب الفضو
هيا يا هيوستن. أبولو 1
هذا صحيح، أبولو 8. وسنوافيكم ببعض المعلومات الإضافية قريبًا. نعمل حاليًا على التحليق بالقرب من المركبة. وسنتحدث معكم بتفصيل أكبر عن مشكلة رصد النجوم باستخدام السدس والتلسكوب. وما نود فعله فور وصول الفريق الأسو
جيميني 6، كارنا
هذا
كارنارفون، هذا هو برج الجوزاء 4. أرى أضواء المد
تعليق أخير فقط يا جاك. هل يمكنك السماح لهال بالخروج من هنا، من فضلك، حتى لا
روجر. يبدو أننا نحتاج إلى أمر "متابعة" يا مايك، لتوج
حسنًا. هذه مجرد بنود تنظيف يا جاك. في الصفحة 2-3، يُذكر كيفية الفصل بين إدارة التغيير/التنسيق وما إلى ذلك، لذا، من الواضح أنه إذا كنا في الخطوة 5 بعد 43 دقيقة، فسيتم حذف كل ذلك. وسيت
هذا صحيح، وبعد الانتهاء، ارجع إلى الوضع التلق
لن أذهب إلى هناك. بال
هذا صحيح
حسنًا. أعتقد أن الجميع تقريبًا يتصورون برنامج الفضاء على أنه مليء بالإلكترونيات المتطورة، وبالتأكيد، هذا صحيح إلى حد كبير. لكنني فكرت في عرض بعض الأدوات هنا بالتزامن مع ذلك. بعد الأولى، ستحصل على قياس دقيق جدًا لكمية الماء المتبقية في الخزان. سنستخدم هذه الحقيبة التي أعرضها الآن لجمع الماء المتبقي من الخزان ومعرفة الكمية المتبقية لدينا بالفعل، ونأمل أن نتمكن، في المهمات المستقبلية، من تمديد الوقت المسموح به لهذه الوحدات بأمان لفترة أطول. وفي يدي الأخرى، لديّ الآلية التي نحدد بها كمية الماء الموجودة ف
لقد قام بنسخ ذلك. ديفيد ه
ح
حسناً. نظراً لانخفاض الحمل مع إيقاف تشغيل رادار الالتقاء، نود أن تكون البطاريتان 5 و6 موصولتين بالخط 
إن ع
حسنًا. لديّ هنا تقرير موجز عن حالة أنظمتكم. كل شيء 
حسنًا، نحن نخطط للقيام بذلك. كنت أتساءل فقط كم من الوقت نريد أن ننتظر. ربما لدينا نصف ساعة أخرى لالتقاط الصور، وأعتقد أنه ي
حسنًا، 
جيميني 4،
أخشى أن عليك الانتظار دورة أو دورتين أخريي
ضغط الحجرة يساوي 100 رطل
حسنًا. في أسفل الصفحة - حسنًا. لديك هذا بالفع
هيوستن، إيجل. يمكن
في الدقيقة 02:30 من اليوم السابق، أثناء فصل 
ها ها. عرض رائع. انتظر، سأتصل بكيب. لأرى إن كان 
شكرًا ل
جيم ماكديفيت. الآن، نحن على بعد حوالي ثلاث ساعات من نقطة الانطلاق. عندما انفصلنا عن الصاروخ المعزز في لحظة التوقف الثانية، كانت معدلات انزلاقنا حوالي نصف درجة في الثانية. حاولتُ تخفيفها، وانفصلنا أخيرًا في حوا
روجر. بناءً على ضغط ما قبل الإطلاق في خزان الهيليوم-3 وزمن الارتفاع الاسمي ا
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نسيت... سماعات الأذن. الأمر بسيط، كل ما عليك فعله هو إخراج زوج ثانٍ من الخراطيش من وحدة التحكم، ووضع شريط لاصق رمادي اللون، مع توجيه الجانب اللاصق للخارج، حول جوانب كل خرطوشة جديدة بالقرب من الأعلى، ثم أخذ قطعة من ورق مقوى وتقطيعها إلى أربعة مربعات، طول ضلع كل منها حوالي 5 إلى 7.5 سم، وثنيها بزاوية قائمة لتشكيل دعامات الزوايا، ولصقها بالشريط اللاصق بحيث تبرز وتتداخل مع الخرطوشة القديمة، ثم وضع الخرطوشة القديمة بجانب الجديدة ولصقها جيدًا بالشريط اللاصق حتى 
هيوستن، أ
حسنًا. لا نستطيع رؤيتها بوضوح. في الواقع، أصبحت أوضح الآن. تبدو كنقاط صغيرة تنتقل من الجزء الع
- - بدءًا من الساعة 108
أبولو 8، هيوستن. سنقوم بتغيير الهوائيات في غضون دقيقتين ونصف تقريب
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي استخدمتها، مثل الشعرى اليمانية والشعرى اليمانية والرأس السُّنُوب، على خلفية الأرض أثناء قياساتنا لأفق النجوم. أستطيع رؤية هذه النجوم الثلاثة بوضوح على خلفية الأرض. أعتقد أنه سيكون من الصعب جدًا إجراء محاذاة احتياطية باستخدام نجوم الشمال، لأن نجم نافي ليس ساطعًا جدًا. تمكنت من رصد مجموعات نجمية في التلسكوب الماسح إذا كانت ساطعة ومعروفة،
أورورا سفن، أورورا سفن، هذه شركة كاليفورنيا كوم تك، شركة كا
ر
هوت دوغ! طعام لذيذ وق
حسنًا. هناك ثلاثة قواطع دوائر كهربائية للفيضانات وثلاثة قواطع دوائر كهر
حسنًا. سنحاول ذلك. دعني أتحرك قليلًا. هيا بنا. لنكمل ا
فريندشيب
إنه
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تع
حسناً، جاك... عاد إلى وضعه الطبيعي. وبعد أن قام بتوصيل قواطع 250 BAT A وBAT B، ق
حسنًا. بالانتقال إلى الصفحة 2، نود منك إكمال الخطوتين 5 و6 مع إجراء التغييرات التالية: جهاز مراقبة الطاقة/درجة الحرارة، ناقل التيار 
حسنًا يا جاك، سأفعل. تمكنت أنا وجيم من رصد الأبراج من النوافذ عندما لا يكون هناك تهوية. هل يمكنك إخباري ببعض الوقت 
روجر. في الصورة، ربما سيتعين عليك إعادة تحديد الموقف، وعندما يظ
أجل، أجل، لم نعد على بعد 139 
هذه فريندشيب سفن. مع شروق الشمس، ظهرت بعض الجسيمات المضيئة بشكلٍ ساطع، بدت وكأنها تتلأ
شكرًا لك سيدي الرئيس. إنه لشرف عظيم لنا أن نكون هنا ممثلين ليس فقط للولايات المتحدة، بل أيضًا لرجال السلام من جميع الأمم، ممن لديهم اهتمام وشغف ورؤية للمستقبل. إنه لشرف لنا أن نشارك هنا ال
روجر. 91 زائد 30، ناقص 7 بالمئة؛ ألفا ناقص 8، برافو ناقص 2.5، تشارلي 
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص تدفق المبرد الثانوي. وسنرسل لك بيانات مهمة خلال ساعتين، مرورًا بنقطة الحضيض، ثم إلغاء وضع العودة. الساعة 73: توقف عند زاوية دوران 0 درجة تقريبًا. أي، عندما تقترب من زاوية دوران 0 درجة حوالي الساعة 73، نود منك التوقف. ثم قم بإجراء الخيار 3 المتبقي لفحص الانحراف. الساعة 73:20: سنزودك بتحديث لموقع الهبوط، ومتجه الحالة 1، وحمولة الهدف. الساعة 73:30: مناورة إلى 0 درجة في الدوران، والميل، والانعراج؛ ستكون زواي
لا شك أن هذا الهدوء يؤثر على الكثيرين في الميدان. أعتقد أنه من الأنسب إضافة المزيد من البيانات هنا. تم جمعها في [المكان]. وفي هذا الوقت تقريبًا، يطلبون تقريرًا مرحليًا. سن
تفضلي 
حسنًا. سنختصر كل شيء إلى "404 زائد صفر"،
يا رفاق الجوزاء السابع والسادس، هلّا واصلتم
روجر. لدينا 30، SPS/G&N: 36691، ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛ زائد 32020
أنا أتجاوز مرحلة 182 بالقصور الذاتي. سأبدأ مرحلة القصو
11، هيوستن. المسح الضوئي بالكاميرا يجعل ا
روجر. لاحظ أنك بدأتَ نشاطك الأخير المُجدول. يبدو من التتبع الأولي أن سرعة المسار المتوسطة الأولية قد تكون أقل من 4 أقدام في الثانية وفقًا للتقدير الأولي. وقد راجعنا بيانات الاحتراق، وكل شيء يسير بسلاسة كما ذكرت
روجر. عند بدء التشغيل قبل دقيقة واحدة، امسح عبارة "تشغيل الذراع الرئيسي". قبل 35 ثانية، امسح السطرين الأولين. قبل 10 ثوانٍ، غيّر ذلك إلى "قبل 9 ثوانٍ"؛ لذا، عند "قبل 9 ثوانٍ"، ستكون الع
أبولو 8، هيوستن. عند المقارنة، باستخدام المتجهات، حصلنا على -1.4 في منتصف المسار مقارنةً بـ 2.8 لديك. قمنا بتشغيل حلولك على جهاز الكمبيوتر الخاص بنا وحصلنا أيضًا على 2.8، لذا تبدو
روجر. 50 دقيقة و18 ثانية. درجة حرارة 
هذا صحيح. وللعلم يا جيم، فقد حسبنا الوقت المنقضي مبدئيًا. هذا يعني 67 + 40، أي ما 
حسنًا يا جاك، أنا أنظر من النافذة اليمنى الآن، وليس بعيدًا جدًا في الأفق، يمكنك رؤية الهدف، وسأقوم بتقريب الصورة هنا قليلاً لأرى ما إذا كان ذلك سيجعلها تبد
حسناً يا هيوستن، لقد حصلتم على ال
روجر. ا
وهذا أمر إيجاب
روجر، باز. المدخل الأول هو الحافلة A المكيفة. يمتد الخط حتى البوابة العلوية. في الواقع، يجب أن يكون الخط كالتالي: عندها ستكون
جيد جداً، ل
وللإجابة على سؤالك يا فانس، من الصعب استخدام الانعراج في الصفر مباشرةً
... الع
كولومبيا، هيوستن. لاحظنا أنك تُناور بالقرب من نقطة توقف الكاميرا. أنصحك بالابتعاد. انته
حسنًا، ما هما آخر شيئين أعطيتني 
9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، غير متوفر، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033، لأسفل 131، لليسار 28، زائد 0758، ناقص 16500 12987، زائد - أو 36277؛ وهذا هو سيريوس وريجل 129 155 010، أربعة محركات نف
كنتُ أُعلّق فقط - لقد كنتُ أُلقي نظرةً على مُحركات الدفع في الروبوتين الرباعيين 1 و4. لدينا تغيّر طفيف في لون الجزء الخارجي من الأسطوانة. تبدو الفوهات وكأنها لم تُستخدم قط،
حسنًا، أبولو 8. دعوني أخبركم بموضوعنا الأول، وهو مراجعة جميع إجراءات الدخول والمعلومات ذات الصلة، وسنرا
علا
١١، هيوستن. لقد حصلنا على بعض البيانات، لكنها تعاني من نفس المشكلة التي واجهناها مع جهاز تكييف الإشارة الخاص بباز، لذا يبدو أن السلك مكسور و
هل ما زلت تمتلك ذلك الحقل النجم
حسنًا، ها هو SECO. تم تفعيل أنظمة الدفع الموجبة. أنا الآن في 
حسنًا. + 0858، - 16500 12960 36195؛ مجموعة النجوم الشمالية: سيريوس وريجل، الدوران 129، الميل 155، الانحراف 010، مستوى السطح: مربعان، 20 ثانية، صفران من المربعين برافو ودلتا؛ الأفق على خط درجتين عند وقت الإطلاق ناقص 3 دقائق. انتهى
حسنًا. نود أن نلقي نظرة عليه لفترة قصيرة قبل إيقاف ت
إذا لم أتحدث أكثر من هذا، فلن يطول الأمر حتى يستقر هذا المسجل في الوقت ا
أبولو ١١، هيوستن. يقول فريق الإجراءات لدي
8.2 مي
حسنًا. قراءة أوامر القياس عن بُعد إلى وضع الإيقاف؛ VHF AM B، في المنتصف؛ كتم صوت النطاق S إلى وضع الإيقاف؛ صمامات إعادة تشغيل خلية الوقود إلى الوضع الطبيعي؛ مسجل الشريط للأمام، في المنتصف؛ حركة الشريط، على شكل حرف L؛ الطاقة، في المنتصف؛ طاقة مضخة الطاقة، في المنتصف؛ محول التيار المتردد 1، إيقاف؛ محول التيار المتردد 2، إيقاف؛ محول التيار المتردد 1 إلى التيار المتردد 1، إيقاف؛ إعادة ضبط التيار المتردد 1، إيقاف؛ محول التيار المتردد 2 إل
أبولو 8، هيوستن. عند الساعة 84 درجة، كانت القراءة 80 درجة. سنلقي نظرة على الشريط ونرى ما إذا كان بإمكاننا معرفة ما كانت ع
لا، لسنا و
لا يوجد الكثير من الضوء في تلك المنطقة، ولكن يبدو أن جهاز التلفزيون قا
أقوم بتصوير الطقس بشكل عمودي تقريبًا. قيمة 
في هذا الوقت نمر فوق سلسلة من خلايا العواصف الرعدية، في منطقتنا... هل يمكنك رؤيتها هناك؟... من المفترض أن تكون الساعة الواحدة تقريباً لديكم
كان يواجه صعوبة في الحفاظ على اتجاهه، وبدا لي منذ ذلك الحين أنه لم يعد يكترث لات
روجر
كانت دائرة التبريد الثانوية بحالة جيدة جدًا. يبدو أن لديك مشعاعًا محكمًا، وأن جميع المكونات الأخرى تعمل بكفاءة عالية. امتلأت منظمات الأكسجين الرئيسية لديك بضغط 104 رطل لكل بوصة مربعة أثناء فحصنا. بالنظر إلى مدار القمر، نتوقع غلي حوالي رطل واحد من الماء في الساعة، وهذا مجرد تقدير تقريبي؛ فهناك تقديرات متباينة حول كمية الماء اللازمة للغلي، وقد تتراوح بين غليان كميات كبيرة وعدم الغليان على الإطلاق. سيتم تفريغ الماء التالي لاحقًا، لذا لا داعي للقلق بشأن ذلك حتى تنتهي. تبدو توقعات الاتصالات جيدة، وربما أفضل قليلًا مما كنا نأمل، ويبدو أننا سنحصل على معدل بت عالي على هوائيات OMNI مع طبقنا الذي يبلغ قطره 210 أقدام في غولدستون. سيعمل هذا بشكل جيد في أول جولتين، ثم سنغير الموقع، لذا سنعود لاستخدام هوائيات OMNI للحصول على معدل بت عالي. جودة الصوت جيدة. لقد عملت خلايا الوقود لديك فوق المعدل الطبيعي طوال الرحلة، وتبدو بحالة جيدة ومستقرة. حدث بعض التفكك الطبقي
نحن نس
جيميني 6، آ
هذا صحيح. 
روجر، فحص نظام التحكم الإلكتروني سهل للغاية. نظام القياس عن بُعد لدينا يفحص جميع أنظمتك بشكل سليم. هل أنت مستعد 
كان ذلك مع ان
أعتقد أن هذا ضيق قليلاً؛ إنه حوالي ربع درجة. يمكننا توسيعه قليلاً. انتظر لحظة. فريد، س
كم الساعة، ال
ف
نعم، الرقمين 56 و5
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه محطة هيوستن تبث بشكل غير مسموع. إذا كنت تقرأ، فحاول الاتصال باستخدام هوائي متعدد الاتجاهات. هذه محطة هيوستن. ا
فريندشيب سفن، هذه كانتون. يرغب فريقنا الطبي الجوي 
حسناً، لقد حصلنا على البصريات، 
هل نتجه نحو قفل 
ما رأيك بالاتصال بهم وسؤالهم عما إذا كانت تلك الخيارات لا 
روجر، غوايماس، واضح تمامًا. وضع التحكم الآن هو التحكم الإلكتروني؛ الجيروسكوبات مغلقة، أنا في وضع الاستعداد - المناورة معطلة. سأنتقل مباشرةً إلى الوضع التلقائي. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة. نسبة الوقود 69-69%، والأكسجين 88-100%. وصل مؤشر بخار المقصورة إلى +10، أعتقد أن هذه قراءة خاطئة، ومؤشر بخار درجة حرارة البدلة ينخفض ​​ببطء، ويشير الآن إلى 68 درج
هذه هي فريندشيب سفن. يبدو أن مشاكلي في الا
حسنًا. ما زلتُ أستخدم طاقة الكرة، وأتجاوز حاليًا سرعة 270 ميلًا في الساعة. هناك انحراف طفيف بين زاوية الميل وزاوية الدوران. مؤشر زاوية الدوران في منتصف الارتفاع تقريبًا، ومؤشر زاوية الميل منحرف بمقدار 4 درجات تقريبً
وأنت 
حسنًا، هذا صحيح يا جيم. كان هناك الكثير من التشويش، ولم نتمكن من تسجيل الجزء الأوسط، لكن أعتقد أن هذا واضح لك تمامًا، ولا داعي لإعادة ق
حسنًا يا جيم. نحن نحاول إنجاز الإجراءات وإرسالها إليك بأسرع وقت ممكن. هي موجودة بالفعل. ما يجري الآن هو أن الفريق يُجريها على ن
أبولو 13، هيوس
يمكنك أن ترى من خلال الفوهات العديدة أن هذا الكوكب قد 
أعتذر، لقد قلت +4، كنت أصعد من 
ش
جيميني 4، هذه محطة هيوستن CAP COM. هل
نعم. أتذكر أنني بدأتُ في البداية من الجانب المقطوع من المنطقة التي كانت كاميرا التلفزيون مُصوّبة عليها، وأخذتُ عددًا من عينات الصخور على السطح، وبعضها الآخر تحت السطح مباشرةً - على بُعد حوالي 20-15 إلى 20 قدمًا شمالًا. ثم تذكرتُ أن تلك المنطقة ربما تكون قد جرفتها عوادم محرك الهبوط جيدًا، لذا عبرتُ إلى الجانب الجنوبي من المنطقة، وأخذتُ عددًا من العينات من المنطقة المحيطة بالفوهة المزدوجة الطويلة التي علّقنا عليها، وعدة
حسنًا، هذا رائع! لا أستطيع تمزيق الكيس. أريد التخلص من هذه الرائحة، والطريقة 
روجر. ليس لدينا نظام قياس عن بُعد، لذا، إذا ضغطت على زر قي
هذا صحيح، 13. على حد علمي بخطة الرحلة، من المفترض أن تضع الخردل على النقانق وليس الكاتشب، لكن أعتقد أننا سنتغاضى عن ذلك
حسنًا يا جاك. لنكمل، كل شيء على ما يرام حتى تصل إلى - في الصفحة التالية، س
هذا رائع؛ ممتاز! هذا سي
تقع مسؤولية هذه الرحلة أولاً على عاتق التاريخ ورواد العلم الذين سبقونا في هذا المسعى؛ ثم على عاتق الشعب الأمريكي الذي عبّر بإرادته عن رغبته؛ ثم على عاتق الإدارات الأربع المتعاقبة ومجالسها التشريعية لتنفيذها تلك الإرادة؛ وأخيراً على عاتق فرق الوكالة والصناعة التي بنت مركباتنا الفضائية: ساتورن، وكولومبيا، وإيجل، ووحدة EMU الصغيرة، وهي عبارة عن بدلة فضاء وحقيبة ظهر كانت بمثابة مركبتنا الفضائية الصغيرة على سطح 
حسنًا. الدخول المناسب من شأ
كان التوقيت العالمي المنسق عن
تتف
حسنًا. أود أن أعرف نوع المدار الذي أن
هذا مركز اتصالات كانتون كاب. 
أبولو 8، هذه هيوستن. إذا قررتَ القيام بمناورة مباشرة على متن المركبة 2، فتذكر أمراً واحداً: تأكد من الانعطاف بزاوية 45 درجة إ
مرحباً جيم، لقد قمنا بحساب زوايا جيمبال التقريبية بناءً ع
قد يكون من المثير للاهتمام أنه بعد أن خلدنا إلى النوم الليلة الماضية مباشرة، 
روجر. نتفق م
فهمت قصدك يا ​​بروس. ما الجد
ك
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص تدفق المبرد الثانوي. وسنرسل لك بيانات مهمة خلال ساعتين، مرورًا بنقطة الحضيض، ثم إلغاء وضع العودة. الساعة 73: توقف عند زاوية دوران 0 درج
هذا صحيح
أ
فريندشيب سفن، كاليفورنيا كاب كوم. كيف تقرأ؟ ان
ما هذا الشيء الذي يرفرف في الهواء؟ هل نحن نفرغ غضبنا مجدداً؟ أل
روجر، منذ 15 دقيقة. جيم، سأشرح لك الإجراءات العامة للعودة إلى الغلاف الجوي. ستتلقى تحديث 63-1 وتفاصيل مرورك التالي فوق الولايات المتحدة من غاس. الإجراء الع
أضاء مؤشر ارتفاع منسوب المياه في المقصورة حينها. سأضطر للعودة إلى أسفل المقصورة وإطفائها. مستوى الماء في البدلة لا يزال مرتفعًا. يشير مقياس منسوب المياه في المقصورة إلى -9
سأفعل. لن تتاح لي الفرصة حتى الوصول إلى نقطة 
يا تشارلي، ما نقترحه هنا هو، قبل أن نبدأ بذلك، أن تطفئ طاقة بدلتيكما وتوصل سلكه الأزرق بج
حسناً. أصبح ا
نعم. نعم يا جاك، س
أصبح الأمر أكثر صعوبة 
حسناً، أريد فقط التأكد من أنني
حسنًا يا فريد. هذه عملية لقراءة درجة حرارة خزان وقود الهبوط. لا توجد مشكلة كبيرة، لكن فريقنا يقول إن الجزء السفلي من مرحلة ال
برج الد
جميعنا بخير؛ سنقوم بإصلاح الأمر الآن حتى نحظى
حسنًا. البطارية B، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة A، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة B
روجر. توقعنا ذلك. لهذا الس
إيجل، هيوستن. اطلب إلغاء المرحلة، إعاد
حسنًا، 11. شكرًا لك. هذا يلخص أسئلتنا في الوقت الحالي، وسنعيد إدراجها في مس
تم ضبط المفتاح على وض
في هذه اللحظة، أقوم بتغيير إ
روجر. أفهم أن قيمة C كانت سالبة 0.2. لقد نسخت Z؛ ZULU ت
ليس لديّ أمونيا بعد.
جاهز
لديّ بعض المعلومات الأخرى. لن نتمكن من رصد مسارك بدقة قبل ساعتين تقريبًا. مع ذلك، بدا لنا أن الاحتراق كان جيدًا جدًا، ونحن ندرسه بدقة، وسنوافيك بالنتائج خلال ساعتين تقريبًا. نتوقع أيضًا أن يص
روجر. هل يمكنك أن تُعطينا تعليقات حول كيفية سير عملية النقل والالتحام؟ انت
حسنًا. كما
ه
هذا صحيح، أبولو 8. وسنوافيكم ببعض المعلومات الإضافية قريبًا. نعمل حاليًا على التحليق بالقرب من المركبة. وسنتحدث معكم بتفصيل أكبر عن مشكلة رصد النجوم باستخدام
أهلًا بك يا مايك. نحن جاهزون الآن لتفعيل وضعيات الهوائي متعدد الاتجاهات (OMNI) خلال فترة نومك، ونريد منك ضبط مفاتيح الك
روجر. هيوستن، هذه أبولو 8. ما نقوم به في تتبع نقاط التحكم - تمكنتُ من البحث عن -1 في نفس الوقت الذي كنا نحاول فيه الحصول على -2 في هذه الدورة
أبولو 8، هيوست
حسناً. لقد نظرت إلى الأربطة الثلاثة الموجودة في منتصف أعلى الصدر، ويبدو أنها ضيقة نو
حسنًا. يشتكي الطاقم من وجود خطوط أفقية على شاشتهم. هل تلاحظ ذلك
روجر. نقطة التحكم الأولى لدينا قريبة جدًا من خط الفصل بين الليل والنهار، وبينما كانت العدسات تتعقبها، سنحت ل
حصلنا على بعض العينات من عمق يصل إلى 7.5 سم في المنطقة التي كنت أدرس فيها
بدت تلك التي رأيتها في الجزء الخلفي من المركبة الفضائية أغمق بكثير؛ بالطبع، عند النظر إليها من
نعم، هم على
نعم
حسنًا. في اللوحة 3: ال
روجر. خطأ واحد يا كولومبيا في وقت حساب TIG لـ DOI؛ الثواني كانت 1
هذه شركة كوم تك، كانت
لقد توصلتُ للتو إلى حلٍّ لتغيير خط طول 
حسناً يا جيم. فهمت
نعم. كانت أولى دوراتنا على المقود
سنبدأ مناورتنا لوضعية النوم؛ دوران 82، ميل 229، 
... أفض
شكراً لك. هل يمكنك الضغط عليه لمدة 5 ثوانٍ تقريباً - أو لم
أبولو 8، هيوستن.
انظر إلى هناك، من فضلك؟ بجوار الهوائي عالي الكسب، اللوحة بأكمل
مرحباً، أبولو 11. هيوستن. لدينا إعدادا
مساء الخير. معكم قائد أبولو
سأزودكم بالمزيد حالما ن
إذن، فلنختم هذا، وبما أن لدينا بعض الأمور الأخرى التي سنتحدث عن
كولومبيا، هيوستن. أولًا، نود أن تصل نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10% في الجهة الخلفية. ثانيًا، لا يبدو أننا سنحتاج إلى أي تغيير في الطائرة في الوقت الحالي، لذلك لن نقوم بربط أي بيانات جديدة. ثالثًا، أود ضبط جميع سخانات التبريد على الوضع التلقائي، ونحن جاهزون لشحن البطارية، بطارية برافو؛ ستدوم حوالي 7 ساعات. إذا قررتم النوم، فسنتوقف عن شحن هذه البطارية، ولكن في الوقت الحالي، يمكننا البدء بشحن بطارية برافو. وأخيرًا، بالنسبة لتكوينكم لفترة 
كيف ه
روجر. فرّغ مياه الصرف الصحي حتى 10% من الجهة الخلفية. استخدم سخانات التبريد المسبقة على الوضع التلقائي،
لماذا فعلوا ذلك؟ كان م
روجر. أعتقد أنن
حسنًا يا جاك. لقد قمت بتوصيل قاطعَي الدائرة الكهربائية الرئيسيين، أحدهما للتيار المتردد والآخر للتيار المستمر، وقاطعَي الدائرة الكهربائية الفرعيين، أحدهما للتيار المتردد والآخر للتيار المستمر. بعد ذلك، ستحتاج إلى تشغيل جميع السخانات مع ضغط النظام، ثم فتح صمامات التحكم ا
جيميني 4، هيوستن كاب ك
مرحباً أبولو ١١، هيوستن. لاحظنا بعض الأمور الغريبة في مُحوّل مؤشر تدفق الأكسجين. لدينا شكوك حول المُحوّل - كنا نتوقع أن نرى تدفق أكسجين مرتفعاً عند فتح صمام تهوية تخزين النفايات على وضع "التهوية". لكن هذا لم يحدث. لاحظنا أيضاً بعض المؤشرات الغريبة عند إغلاق صمام تهوية تخزين النفايات. سنواصل فحص هذا الأمر طوال الليل، وسنوافيك بتقييم للمشكلة صباحاً. أيضاً، نود أن نسأل تحديداً، عند فتح صمام تهوية تخزين الن
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوير السينمائي"، وما يريدون فعله هو تثبيت كاميرا التلفزيون المزودة بعدسة مقربة على حامل، في نافذة الالتقاء، والتقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال مرشحين أحمر وأزرق، دقيقة واحدة لكل مرشح؛ أي المرشح الأحمر والأزرق بشكل منفصل. ثم يرغبون في التقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال المرشح الأحمر، في هذه الحالة، مرشح ألفا 25 مع مرشح الاستقطاب. يتم تدوير مرشح الاستقطاب 360 درجة، دقيقة واحدة
حسناً، قم بتركيب قاطع الدائر
حتى الآن نحن... ماذا
حسنًا. لقد تتبعت نجمًا ساطعًا، وأعتقد أنه موجود في كوكبة العقاب. في الواقع، 
نحن نحافظ على الحد الأدنى 
تشارلي، أنا آسف، لكنك تقطع الاتصال باستمرار. سمعنا حتى عبارة "بإمكانكم فعل أي شيء"، ثم انقطع الاتصال بعد ذلك، وكنا نعلم أن هذا غير صحيح على أي حال لأننا لا نستطيع. ل
ألا نزال نبالغ قليلاً في الكمية لتفع
روجر، سنعمل على ذلك. العدسة الحساسة للضوء هي التي كنت تستخد
روجر. نقطة الدخول: المنطقة هي وسط المحيط الهادئ، الإحداثيات 000، 152، 001، 194 46 06، 267، خط العرض + 1332، - 16917، 064، 36194، 649، المدى المتبقي 14045، 36275، 195 03 06، 00 28، أقصى مسافة هبوط 154، 084، 22400، 18000، D0 400، 02 13، 00 17، 03 51، 09 02، نجم السدس 45 0189، 277، نجم محور الرؤية، غير متوفر، متجه الرفع للأعلى. ملاحظات: محاذاة، فيغا ودينيب، دوران 078، ميل 223، انحراف 340. ملاحظات إضافية
حسناً. فهمت. كنت أنظر إلى المكان الذي تتبعه فيه البصريات التلقائية، في المتوسط، وأفهم أنه كان ينبغي أن يكون أكثر باتجاه الشمال وأكثر
حسناً، يا
روجر، ١١.
لم أكن
روجر، جورج. وضع التحكم يدوي. الجيروسكوبات مثبتة، والمناورة معطلة. نسبة الوقود 45 و64 بالمئة، متقدمة قليلاً عن الجدول الزمني. نسبة الأكسجين تتراوح بين 82 و100 بالمئة. درجة حرارة فتحة البخار في البدلة تنخفض قليلاً، وهي أقل بقليل من 70 درجة. ضغط المقصورة 4.6 رطل/بوصة مربعة. انخفضت
هذا صحيح، أبولو 8. وسنوافيكم ببعض المعلومات الإضافية قريبًا. نعمل حاليًا على التحليق بالقرب من المركبة. وسنتحدث معكم بتفصيل أكبر عن مشكلة رصد النجوم باستخدام السدس والتلسكوب. وما نود فعله فور وصول الفريق الأسود إلى جهاز MOKR، مع وجود فريقين هنا، هو أن نستمع إلى شرحكم لما ترونه وما لا ترونه، وتحت أي ظروف، لنرى إن كان بإمكاننا توضيح ذلك ليفهمه الجميع. وإذا كانت لديكم أي ملاحظات بخصوص الجدول الزمني - مع العلم أننا انحرفنا عنه قبل 
حسنًا. يبدو أن الصوت العادي غير قابل للاختراق. في خزانات التبريد، لاحظنا تفاوتًا كبيرًا في توزيع الأكسجين، خاصةً، وهذا واضح أثناء دورات المروحة، لذا سنحرص على تقليب الأكسجين قبل التشغيل. يعمل النظام بسلاسة تامة. تشير بيانات التحكم والتوجيه إلى أن الكميات جيدة. أنت تستخدم نفس الكمية المتوقعة لـ و لمحاذاتك. سنخبرك أنه يمكنك استخدام 30% لكل وحدة رباعية في المدار القمري. هذه كمية كبيرة من الوقود، ويمكنك طرح 30% من 
لا، الجو لي
معدلاتي الآن تقارب الصفر على المحاور الثلاثة. لا يزال لدي ضوء في المنظار، بالطبع. أنظر للأعلى مباشرةً، ومع ذلك، في هذه اللحظة تحديدًا، وضعي أشبه بالاسترخاء على الأريكة. لا أستطيع تحديد الوضع بدقة، فأنا مقلوب تقريبًا، وأن مقدمة المركبة فوق الأفق. ونتيجةً لذلك، ألاحظ أن هذه الجس
لاحظتُ عدة مرات عند الانتقال من ضوء الشمس إلى الظل، أنه بمجرد دخولي، ينعكس ضوء الشمس على وجهي، مما يجعل الرؤية
- انظر إلى تلك المقاطع أعلاه، أحدها. فيه لقطة ر
حسنًا. درجة حرارة المقصورة 100 درجة، 
روجر، ١١. هذا هو مركز الاتصالات الأصلي. تهانينا على العمل الرائع. لقد قدمتم عرضًا مذهلاً حقًا. أعتقد أن الوقت قد حان لتستريحوا قليلًا. لقد كان يومكم طويلًا جدًا. أتمنى أن تناموا جيدًا في طريق العودة. أتطلع لرؤيتكم عند عودتكم. لا تختلطوا بأي من تلك الحشرات في الطريق باستثناء الدب
جيم، لم أتمكن من نسخ سؤالك الأخير بس
هل سبق لك أن قمت بأي رحلة
لا بد لي من توجيه تحياتي إلى جميع أبن
نريدها واحدة تلو 
حسناً. فهمت.
كولومبيا، كولومبيا، هذه هيوستن. إذا كنتم تقرأون، فنحن نطلب هوائيًا عالي الكسب، بزاوية انحراف 180 درجة، وزاوية ميل 0 درجة. أكرر، زاوية انحراف 180 
روجر، يا فريندشيب سفن، أفهم أنك تتحكم آلياً في المحاور الثلاثة جميعها، وتتراجع يدوياً. هل هذا صحيح؟ انته
روجر. المرحلة ال
نعم. لا أعرف إن كان ذلك اهتزازًا أم ماذا، لكنه يجعل مؤشري معدل الميل والانعراج في الرقم 1 يقفز
روجر. PAD: TIG 102 33 04.36 09 50، ناقص 00021، 182 287 000، زائد 56919. إيقاف، أقل من 10 دقائق، 105 12 30.00. إيقاف، 
لق
أرغب في الحصول على ذلك... احصل ع
حسنًا. أولًا، نُجري عملية التحقق في وضع التشغيل لمدة 5 دقائق. ثم ننتقل إلى العنوان 400 زائد 5، ثم 400 زائد صفر. نُفعّل وضعَي الميل والدوران للنبض؛ ثم وضع التحكم في الانعراج. نُجري المناورة باستخدام الميل 
حسنًا. ملاحظة أخيرة بخصوص الماء
سيجما سبعة، هذا موشيا. لم أقرأ رسائلك خلال الدق
ع
روجر. 28570 250 28401 42 0641 296، غير قابل للتطبيق ثلاث مرات
بما أننا لسنا كذلك - ليس واضحًا لي أننا لم نواجه توقفات ميكانيكية لفترة من الوقت في المرة 
نعم، بالتأكيد يا هيوستن. كانت عملية حرق LOI 1 طبيعية تمامًا، وكل شيء
حسنًا يا هيوستن، سننهي ال
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جدًا إلى طمي. أظن أن أقرب ما يكون إليها على الأرض هو مسحوق الجرافيت. تتداخل في هذه الكتلة الأرضية مجموعة واسعة من أشكال الصخور وأحجامها وقوامها، منها المستدير والزاوي، والعديد منها ذو قو
روجر. أنا الآن في وضع التشغيل التلقائي، في وضعية ال
جيم
... جهاز VHF...
حسنًا يا جاك. ارجع إلى إجراء شحن ا
جميع مصادر الطاقة ذات التيار المستمر، ذات التيار المستمر، تكون بجهد 25 فولت
كما تعلمون على الأرجح، لدينا عدة فرق تعمل على الإجراءات من الآن فصاعدًا. لدينا فريق يعمل على تصحيحات المسار لتحديد النظام، والوضعيات، وكيفية القيام بذلك، وتقنيات المحاذاة، وما إلى ذلك. لدينا فريق يعمل على الدخول، بما في ذلك كيفية ووقت تفعيل النظام. لدينا فريق يعمل على حالة النظام، وفي غضون ساعات قليلة - غدًا، سننتقل، حسب ما نراه، إلى بعض التكوينات الأساسية وسن
... VGX ناقص 0.1، VGY ناقص 0.1، VGZ 1.1، ووقت احتراق 5 زائد 57. انتظر قليلاً، ربما 
حسنًا. هذا يعطيك فكرة عن شكل نظام الحفاظ عل
حسنًا. الحريق رقم 1، الحريق رقم 2، والحريق رقم 3. اضطررتُ إلى إيقاف التشغيل يدويًا. يوجد القلي
نعم، ما زلنا نخطط له
هذا منظر رائع حقاً نر
وبوثيل، وجزيرة ديوك، وسايدويندر، وبالنظر إلى ماسكلين غربًا، تلك هي نقطة تفتيش الدوران حول نقطة التحول، ونحن نقترب من خط الفصل بين الليل والنهار. عند خط الفصل، يكون اللون رماديًا باهتًا. وكلما ابتعدنا عن خط الفصل، يصبح اللون رماديًا أفتح، وكلما اقتربنا من النقطة تحت الشمس، يمكننا رؤية درجات اللون الب
فهمت قصدك بوضوح ت
إيجل، هيوستن. لا يوجد صوت. هل يمكنك التحقق 
حسنًا، أعتقد أن سؤالي الوحيد
م
وها هو إيجل هنا. لقد قرأتُ عنواننا في الأرقام 404 و405 و406، وكنتُ أعتقد أن الرقمين 405 و406 سيكونان أصفارًا،
حسنًا. يوجد هنا ضوء تحذيري واحد يشير إلى أن
سنقوم بإعداد هذا على الوضع العادي لبضع دقائق حتى ينتهي فرانك من الخطوة التالية من ال
تسربت إحدى أكياس الطعا
حسنًا، لنرى إن كنتُ قد فهمتُ الأمر. الخط
نعم. ضمن قسم "تفعيل وفحص نطاق VHF/S"، احذف 
جيد جداً يا جاك. قل، ربما يمكنك أن تطلب من الناس إل
حسنًا يا فريد. مجرد تعديلين وتعليقين على ما قدمناه لك للتو. الأول موجود في الجزء الأمامي - في القسم تحت عنوان "قبل ساعتين ونصف"، "فصل الطاقة عن الحبل 
حسنًا يا جاك. ارجع إلى إجراء شحن البطارية الذي شرحته لك. ولإيقاف الشحن، ما عليك سوى كتابة "فتح" أو "إيقاف" بجوار مفتاح الدائرة الذي أعطيتك إياه. في اللوحة 250، قاطع الدائرة الذي فتحته بالفعل؛ في اللوحة 275، طاقة العاكس 2 الرئيسية B، مفتوحة؛ اللوحة 5، مرحل البطارية BAT A، مفتوحة؛ وحدة الاستشعار AC BUS 2، مفتوحة، إشارة المستشعر AC2، مفتوحة؛ شاحن البطارية، الرئيسي B، مفتوح؛ طاقة التيار المتردد لشاحن البطارية، مفتوحة؛ شحن البطارية A لشاحن البطارية، مفتوح؛ وحدة التحكم في العاكس 2، مفتوحة؛ وحدة التحكم في العاك
تم الانتهاء من تقرير ارتباط
برج 
قلتُ
١١، هيوستن. وضعك جيد هنا على الأرض، ونُقدّر الآن أن تصريف المياه سيحدث على طول الطريق ١٧١ + ٤٠ تقريبًا؛ ونود منك تصريف ما يصل إلى ٤٥ بالمئة. هذا سيُمكّنك من ا
جيميني 4، كاناري كاب كوم. انتقل إلى رقم UHF 1 وأعطني العد،
حسنًا. ممتاز. سيقومون بتحديث تحيز
حسناً. نحن معك تم
كين، ما هي النجوم التي أردت استخدامها؟ هل كنت تري
لا دا
سنوافيكم بآخر التحديثات حول ضبط الارتفاع النهائي فوق هاواي. كما نود منكم ا
ل
استكمالاً لما كنتُ أُقدّم
روجر، فرانك، خزان الهيليوم هذا في الكواد أ - يبدو أننا أزعجناكما بلا داعٍ بشأنه. على ما يبدو، لا توجد مشكلة على حد علمنا. لقد جمعنا بعض الخبراء لمناقشة الأمر، وتم تخفيض تصنيفه بشكل ملحوظ. أيضًا - يشتبه المراقبون هنا في أن جيم يصوّر على النجم رقم 22 بدلًا من 02، ل
ا
حسنًا. لا تزال مهمة أبولو 11 الحدث الأبرز، والعالم ينتظر هبوطها اليوم حوالي الساعة 11:49 صباحًا بتوق
روجر. لدى قائد الطائرة 129 مشروبًا بحجم نصف أونصة وثلاث وجبات، بي
الأنوار مضاء
أصبحتُ أرى ذلك الآن يا ما
... نافذة طويلة. نافذة ذا
اقترب 
حسنًا يا جيم. نحن نحاول إنجاز الإجراءات وإرساله
روجر. أعتقد أننا فهمنا أن العمق الذي وصل إلى 3 بوصات لم يصطدم بأي طبقة صلبة، ولم تُلاحظ أي تغييرات جوهرية في التركيب حتى ذلك العمق. السؤال التالي، العينة الثانية تم تعبئتها على عجل
الإرسال في وضع عدم الرؤية. لدينا خط رؤية. الوقت المنقضي على الأرض مضبوط على علامتي، 4 ساعات و29 دقيقة 
روجر؛ فهمت. أعلم أنك تستطيع رؤية النجوم بوضوح. هل كنتَ، في ذلك الوقت، في وضعية مواجهة للشمس؟ أعتقد أن هذا الأمر بالغ الأه
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بك
في كل مرة أحاول فيها، لا أستطيع إخراج تلك اللفة اللعينة. عليّ الانتظار حتى
أبول
روجر. لقد فحصنا المركبة الفضائية ونظام توجيه مركبة الإطلاق. يبدو كلاهما في حالة جيدة. نُقدّر أن احتمال انقطاع التوجيه في مركبة الإطلاق يزيد عن 99%، لذا يبدو أ
ه
أعتقد أنه سيكون من الصعب للغاية استقراء أي شيء تحصل عليه من هذا العمل الجزئي إلى مجموعة وحدة القيا
أظن أنك تعلم بكل الأشياء 
حسنًا. أخبرني ما هي تلك الطريقة 
حسنًا. أنا جاهز. 35587، 358، 139، 320، 302، 319، 040. وقت 
هل لا يزال بإمكان
ي
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للقيام بالنشاط خارج المركبة معه سيستهلك على الأرجح كل الوقود الموجود على متن المركبة. اتفقنا في القواعد الأساسية على عدم القيام بذلك. لذا تواصلت مع مركز قيادة المركبة الفضائية، وقررنا عدم المضي قدمًا في جزء الصاروخ المعزز من المهمة. لا أدري إن كنت قد ذكرت ذلك، ولكن عندما انفصلنا عن الصاروخ المعزز، بدا أن معدلات دوراننا عليه منخ
أرى شاطئاً هنا. لكنني لم أختر هيوس
بكل وضوح. سأقوم بفحص بطارية الصعود. هل تريدون فحص جهازي الطبي الحيوي (B
أثناء خروجنا، أعطونا بعض زوايا REACQ التي استخدمناها، وبمجرد أن كسر القفل وأعاد وضعه، انتقل إلى OMNI وانتظر حتى اقتربنا
تم تفعيل خاصية "الوضع الرجعي". الأقسام 1، 2، 3،... كلها... نحن على البطاريات الرئيسية. وا
هذا صحيح يا جورج. سأبقي غطاء الشاشة مغلقًا. لقد تناولت قطعة واحدة من طعام الطائرة. إنها تتفتت بشدة وأكره أن تتناثر في كل مكان، وقد شربت حوالي أربع رشفات من
ما رأيك ف
حسنًا، هيوستن. اللوحة المركزية - أنظر إلى المؤشر أ. درجة حرارة العبوة حو
هل يحدث ذلك فعلاً؟ أش
أورورا سفن، كانو. 
حسناً. ألقِ نظر
حسنًا يا جاك. ما شرحته لك للتو بخصوص التراجع هو الأمر الوحيد الذي يتطلب ترتيبًا دقيقًا. من هنا فصاع
ر
حسنًا. يبدو أن الصوت العادي غير قابل للاختراق. في خزانات التبريد، لاحظنا تفاوتًا كبيرًا في توزيع الأكسجين، خاصةً، وهذا واضح أثنا
ل
هذا صحيح. سيتم فصل قاطعي الدائرة في اللوحة 250
أبولو ١١، هيوستن. لد
حسنًا. لم يتناول أحد أي أدوية أخرى؛ لم يتناول أحد أي ماريزين؛ لا أحد مريض. تناول بيل حبة واحدة من تلك الحبوب، حبة سيكوينال منومة، الليلة الماضية. تناول الجميع وجبة الإفطار هذا الصباح وتناولوا معظم وجبة اليوم الثالث. ماذا 
حسنًا. PAD: 102 33 04.36، 09 50، ناقص 00021 182 287 000، زائد 56919. أقل من 10: 105 12 30.00. أكبر من 10: 103 40 00.00 107 11 30.00. لا يوجد زائد 12 إجهاض: 102 44 27.00، زائد 01223، ناقص جميع الأصفار، زائد 01889 01520، زائد 00110 02250 046 000 190، زائد 01
حسنًا. شكرًا لك. الخطوة التالية بعد صمامات التحكم في ال
حسنًا يا فانس. لقد اتبعت جميع خطواتك - وصولاً إلى "تحديد
ستحصل على اثني
حسنًا. نحن بصدد مراجعة إجراءات منتصف الدورة، ولدينا استفسار بخصوص الوضع الحالي لأحد المفاتيح. هذا المفتاح هو مفت
كانتون سيصل مبكراً.
حسنًا.
أنت على دراية بمركبتنا الفضائية المحددة التي تم فيها دفع قاطع دائرة سخان QUAD 1 الموجود على اللوحة 16 HEATERS SYSTEMS A و 
حسناً. صحيح، لكن سأضطر إل
هذا صحيح. بذلك تكتمل هذه البطاقة. أما التحديثات الأخرى فهي للعلم فقط، وتستند إلى بيانات منصتنا التي تم جمعها خلال 58 ساعة - انظر إلى المنصة. وضعنا ممتاز. لم تشهد أجهزة الجيروسكوب أي انحراف تقريبًا منذ التحديث الذي رص
إيجل، هيوستن. لقد استلمنا الحمل - أعدنا تحديد P00؛ عملية التكامل جارية الآن؛ الحاسوب جاهز للاستخدام. نود الآن إج
11، هيوستن. الإضاءة هناك تبدو جيدة جدًا بالنسبة لنا في هذا الوقت. ان
كانو كاب كوم، سيجما سفن
أبولو ٨، ه
حسنًا. نودّ إطلاعكم على خطتنا. نحن في وضع حرج فيما يخصّ المياه حاليًا، لذا نرغب في استخدامها بأقلّ قدر ممكن. ولتحقيق ذلك، سنخطط للقيام بمناورة عودة حرة بسرعة 16 قدمًا في الثانية عند الساعة 61، أي بعد 37 دقيقة من الآن. ثم سنخفّض الطاقة، وبعدها - عند الساعة 79 - سنقوم بمناورة إجهاض أخرى لتفريغ ما تبقى لدينا. لكننا نرغب في إيقاف تش
حسناً. إيجل. نتفق. انتظروا قليلاً بشأن زوايا المحور. وأيضاً، يا إيجل، مع أن لدينا ن
روجر. نحن 
روجر
جيم، سنحدد لك وضعية معينة بعد قليل، وننصحك بالحفاظ على مؤشر FDAI مرتفعًا أثناء الانتقال إلى تلك الوضعية. بعد الوصول إليها، سنطلب منك توسيع نطاق التوقف، ثم الانتقال تدريجيًا إلى وضعية 
يا فانس، لقد فقدن
حسنًا. يعتقد جيم أنه سمع شيئًا مختلفًا عما
نعم. انتظر لحظ
فريندشيب سفن، هذه غرفة اتصالات و
166، 3+35. 01 02 06 51. 11+18
حسناً. فهم
التذبذبات جيدة جدًا. أعتقد أن نظام التحكم الآلي في السرعة قد توقف عن العمل تمامًا. مفتاح صمام الأمان الاحتياطي م
روجر. لقد ظهر بوضوح أكبر بكثير من خلال السدس مقارنةً بالمنظار الأحادي، وكان من الواضح تمامًا أنه خلية واحدة في المراحل الأخيرة من نموها. لا بد أنه ارتفع إلى أكثر من 50,000 قدم. يتميز شرق البحر الأبيض المتوسط ​​بصفاء مذهل. يمكنك رؤية جميع البحيرات؛ وقد برز البحر الميت بشكل واضح. 
حسنًا، فهمت ما تقوله الآن. سأعرض الأمر على فريق التلفزيون لأرى 
حسنًا. الخطوة الرابعة هي "التحكم في الوضع: الانحراف، إلى التحكم في
روجر. جاري التحقق من الصوت. قل اسم الصفحة التي أن
أنا الآن في
حسناً، بيل. 
حسنًا. سأرسل لك واحدة. وضع التحكم هو: الرجوع التلقائي للخلف؛ الجيروسكوبات عادية؛ الم
روجر. انتظر. ترانكويليتي، هيوستن. من فضلك، خذ مفتاح 
روجر، فهمت. للعلم فقط، ربما قرأتَها على الأرض. أجريتُ حساب ارتفاع نقطة الحضيض باستخدام متجه حالة النجم الذي استخدمناه في الملاحة، وحصلنا على ار
حسناً يا جاك. نحن ننق
حسناً، أعتقد ذلك يا ب
بالتأكيد، أنا - مهلاً يا غاس، لا أعرف إن كنت
حسن
ومن السمات المذهلة للسطح الاستدارة التي تتميز بها معظم الفوها
حسنًا. ستكون السخانات الأربعة مغلقة؛ والشاشات مفتوحة؛ وهوائي النطاق S مغلق؛ وتسلسل الكاميرا مفتوح؛ والشاشة مفتوحة؛ وفولت ناقل التيار المستمر مغلق؛ والعاكس 2 مفتوح؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للصعود مغلقة، ولكن وحدة التحكم الإلكترونية للصعود مفتوحة؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للهبوط مغلقة؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للهبوط م
حسنًا. نحن 
مرحباً، نحن نقترب - يمكنك رؤية 
سبعة، هذه زنجبار. بالكاد قرأتُ فحصك. انت
روجر. أورورا 7، القراءة جيدة. نشهد الآن بعض التذبذبات القوية، وقد نفد الوقود. ي
يا إلهي، فريقنا الأبيض القديم لا يزال متيقظاً ونشيطاً. نح
حسنًا. جاك، أود فقط أن أعرف ما هي الخطط أو الأفكار التي يتم التفكير فيها بشأن ، سواء كنا سنستخدم عبوات LiOH الخاصة بهم أو نأخذ ا
حسنًا. في أي صفحة يوجد
أما بالنسبة لتصوير الدخول، إذا كنت ستستخدم فيلمًا ملونًا جديدًا للداخل، فنوصي بإعدادات التعريض التالية: فتحة عدسة f/11 بسرعة 1/250، ست لقطات في الثانية، تركيز على مسافة 7 أقدام لتصوير كرة اللهب؛ فتحة عدسة f/2.0 بسرعة 1/60 من الثانية، ست لقطات في الثانية، تركيز على مسافة 50 قدمًا عند فتح المظلات. إذا كنت تستخدم فيلمًا سبق استخدامه في لقطات داخلية، فنوصي بفتحة عدسة f/16 بسرعة 1/500 من الثانية، ست لقطات في الثانية، تركيز على مسافة 7 أقدام لتصوير كرة اللهب؛ فتحة عدسة f/2.8 بسرعة 1/60 من الثانية، ست لقطات في الثانية، تركيز على مسافة 50 قدمًا عند فتح المظلات. ونود معرفة رقم الفيلم ا
نحن ندرس
ح
حسنًا يا فريد. لقد أنشأ نظامنا لتوليد الإجراءات إجراءً قصيرًا آخر لك هنا. إنه إجراء للحصول على قراء
روجر. وضع التحكم يدوي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ مفتاح المناورة مُطفأ. نسبة 
حسنًا. ومرة ​​أخرى، في المنطقة التي ذكرتُ فيها أن الترتيب 
سيجما سفن، كاب كوم، د
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صح
أعتقد أنني أخطأت قليلاً في تقديري سابقاً، حين ظننت أن الأفق يمتد من سطح السحاب. من المؤكد أنه ليس أفقاً يمتد من سطح الأرض. أستطيع أن أرى في الأسفل نشاطاً للعواصف الرعدية والنجوم وهي تتلاشى عبر وهج السماء. لذا، فهو بالتأكيد أفق وهج السم
هذه هيوستن. تفضل. أقرأك بشكل
حسناً، أعتقد أن هذ
روجر
أهلاً، كما تعلمون، لدينا برنا
ألا تعتقد أن هذا كثير جدًا بالنسبة لقلة الحما
روجر. يبدو الوضع طبيعيًا هنا. كل شيء يبدو جيدًا. لديّ 55% من وقود الوضع التلقائي. نمرّ على ارتفاع 70,000 قدم، 65,000. الوضع مستقر جدًا. نقترب من 60 أل
في دائرة التبريد الثانوية، يبدو أن صمام الضغط العكسي مفتوح قليلاً. أنصحك بإعادة ضبط مفتاح نظام
جيميني 4، جيميني 4، جيميني 4، هذا هو مرك
أما الخبر الأبرز في هيوستن اليوم فيتعلق بفريق أستروس. ففي عالم الرياضة، انتفض فريق هيوستن أستروس في الشوط التاسع أمام سينسيناتي ليُلحق الهزيمة بالريدز بنتيجة 7-4. لكن مع بداية الشوط التاسع، بدت الأمور قاتمة، حيث كان الأستروس متأخرين بنتيجة 4-3. ثم مع خروج لاعب واحد، سدد خيس
حسنًا، أنت رائع حقًا. من دواعي سروري عدم وجود كل هذه الضوضاء. دعني أخبرك بما أريد فعله يا جيم. كما قلت، لن نقدم لك إجراءات مفصلة الآن. ما نتوقع أن نقدمه لك قريبًا هو إجراءات سنحاول إيصالها إليك بالشكل التالي. أولًا، سيكون لدينا جدول زمني، أشبه بخطة طيران، يتضمن أوقات جميع الأحداث الرئيسية وأي إعدادات وتكوينات ومفاتيح وما إلى ذلك خاصة بتكويننا، والتي لن تجدها بالتالي في قائمة التحقق. هذا ينطبق، على سبيل المثال، على طريقة تشغيل وحدة التحكم؛ وثانيًا، بالطبع، سيكون لدينا أي تعديلات على قائم
هيوستن، أبولو 11. لقد انخفضنا إ
فريندشيب سفن، فريندشيب
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق. أجريتُ بعض القياسات على كوكبة كانوبوس، وبعضها الآخر، كما ستلاحظون. بدا أن المرشح الأزرق يحجب الأفق تمامًا؛ لم يكن لدي أي أفق عند استخدامه. ربما لا تكون صورة الأفق لدينا بنفس الجودة في ضوء القمر. أما المرشح الأخضر، فقد منحني أفقًا أعتبره أوضح قليلًا مما كان عليه بدون أي مرشح. لم أجد صعوبة في إجراء هذه القياسات باستخدام أي من المرشحين، الأخضر أو ​​الشفاف. مع ذلك، فإن الأفق ليس واضحًا تمامًا، ويجب عليك توحيد القياسات والقياس على نفس الجزء من الأفق الذي قمت به سابقًا للحصول على 
سأضطر إلى عدم
لديك حمولة صال
هل يمكنك إيقاف تشغيل الحلقة الثانوية مرة أخر
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر منه. وأعتقد أن السهولة النسبية التي أنجزنا بها مهمتنا تُعدّ دليلاً على توقيت هذا القبول. أشعر اليوم أننا قادرون تمامًا على قبول أدوار موسعة في استكشاف الفضاء. وبالنظر إلى الماضي، فقد سررنا جميعًا بشكل خاص بالأسماء التي اخترناها بعناية فائقة لمركبتينا الفضائيتين، كولومبيا وإيجل. كما سررنا بشعار رحلتنا، الذي يصور النسر الأمريكي وهو يحمل رمز السلام العالمي من ا
حسنًا يا مايك، أنا الآن عند النقطة شبه النجمية 33. لا أعرف مكان الشم
افهم يا هيوس
حسنًا، ١١. أولًا، في فحوصات أنظمتنا، سارت الأمور على ما يرام. مع ذلك، أودّ تذكيرك بأنه غدًا قد ترى ضوء مؤشر ضغط الصعود عند تفعيل نظام MC&W. لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة. لقد لاحظتَ أن ضغط خزان الوقود الإضافي كان ١١١ رطلًا لكل بوصة مربعة فقط، وهو أمر طبيعي في هذه المرحلة، ولكنه أقل من المستوى الذي سيؤدي إلى إضاءة المؤشر بسبب الهيليوم المذاب في الوقود الدافع
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح أنماط النجوم في تلسكوبك. إذا احتجتَ للمتابعة، سنقوم بالمناورة، ونلقي نظرة على القمر، ونضع علامة هناك، ثم نناور بالزوايا مرة أخرى ونلقي نظرة على الشمس، ونضع علامة أخرى عليها، وبذلك تكتمل عملية المحاذاة. الآن، تتمثل آلية المحاذاة في أننا سنعطيك مجموعة من الزوايا التي يمكنك من خلالها محاذاة الكرة بشكل تقريبي عندما يشير المؤشر نحو القمر. ستتوافق هذه المجموعة من الزوايا مع القيمة الاسمية التي لديك. يمكنك المح
حسنًا. سؤال. في خطوة التشغيل القصيرة رقم 3 في الصفحة 24، نقوم فقط بتشغيل النظا
هذه سفينة الصداقة السابعة، تبث من موقعها المجهول. لحظة من فضلك. سفينة الصداقة السابعة، تبث من موقعها المجهول، وتجري رصدًا ليليًا في الخارج. يبدو أن هناك طبقة عالية فوق الأفق؛ 
روجر. شكراً ل
حسنًا. قواطع الدائرة، اللوحة - لوحة قواطع ا
الفوهة التالية التي تظهر في الأسفل هي جزيرة ديوك، وإلى اليسار، الفوهة الأكبر قرب مركز الصورة حاليًا هي ماسكلين دبليو. هذا فحص للموقع أثناء الهبوط عند حوالي 3 دقائق و39 ثانية، وهو فحص لموقعنا في المدى البعيد
هذا صحيح تماماً. إذا كانت لديكم أي أسئلة حول ذلك، فسيسعدنا ال
تم الانتهاء من فحص الاتصال. هل تسمعني؟ تم ضبط وضع المفاتيح على اللوحة على الوضع الافتراضي. الكرة الأرضية في مكانها، خط العرض شمالاً 63 درجة، خط الطول شرقاً 97 درجة، رقم التصحيح 710، وقت التقسيم 9 ساعات و18 دقيقة و7 ثوانٍ؛ تم ضبط مؤشر الحركة على الوضع الافتراضي - اليوم الأول 7. الضغط في المقصورة 1، الرطوبة 65%، درجة الحرارة 19 درجة مئوية، الضغط في الحجرة 1.2، الضغط في نظام التوجيه اليدوي 175، التوجيه التلقائي الأول 155، التوج
هذا صحيح. نريد إعادة الطاق
يا أهل هيوستن، نحن في وضع الانتظار، هل يمكننا 
حسنًا. بالنسبة لمنطقة وسط المحيط الهادئ، فالحالة العامة جيدة. يُتوقع أن تكون قواعد السحب متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، والرؤية 10 أميال، والرياح 70 عقدة بسرعة 12 ميلًا في الساعة، وارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2974 قدمًا. شروق الشمس الساعة 10:00 بالتوقيت العالمي المنسق، وبداية النهار الساعة 16:49 بالتوقيت العالمي المنسق. ستكون حاملة الطائرات يوركتاون؛ وستكون الطائرات هي طائرات إيربوس رقم 1 و2، وطائرات الاستعادة 1 و2 و3. الوقت المُقدّر لوصول حاملة الطائرات يوركتاون إلى نقطة الهدف هو 15 دقيقة، وستكون طائرات إيربوس هي القائد في الموقع. طائرات الاستعادة 1 و2 و3 هي من طراز SH3 ألفا، وهي ترافق حاملة الطائرات يوركتاون، ل
حسنًا. لم يُع
حسنًا يا فانس. تقول إن لدي
زائد 35، / 63023، ناقص 162، زائد 129، زا
حسنًا يا فريد. لا يوج
حسناً. اك
روجر، أورورا سفن، كل شيء يبدو على ما يرام الآن. يبدو أننا فقدنا قراءات درجة حرارة الجسم من المحطات السابقة. نقرأ حال
حسنًا يا مايك، ما حدث هو أنك كنت تراقب، وفي الخطوة 7 دخلت إلى NOUN 01، وأدخلت العنوان ثم INFORMATION INFORMATION؛ وعند الضغط على زر الإدخال الأخير 35400 ENTER، مباشرةً بعد ذلك، أعادك ذلك إلى 16. ثم عندما ضغطت على زر الإدخال، كنت تُدخل المعلومات في وحدة التحكم بالشاشة (CDU)؛ وعندما حصلت على المدخلين في السجلين 1 و2، حدث تغيير فوري في وحدة التحكم بالشاشة، ونظر النظام إلى ذلك ورأى ما اعتقد أنه لديه. يا إلهي، لقد حصل
لدينا مصابيح ذات قد
نعم، لم أكن أع
ماذا
ما نحاول فعله حقًا هو وضعك في وضعية تسمح لك، عندما ترى الأرض تدخل من النافذة، بترطيبها وتثبيتها - تثبيت الأرض في النافذة. انتقل إلى بقية الصفحة
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الزهور الفارغة في وسط المدينة، بسبب جدل حول الجهة المسؤولة، هل هي الشركات أم الحكو
حسنًا يا جاك. لقد قمت بتوصيل قاطعَي الدائرة الكهربائية الرئيسيين، أحدهما للتيار المتردد والآخر للتيار المستمر، وقاطعَي الدائرة الكهربائي
نعم.
سأراقبه ولن أدعه يرتفع أكثر من ذ
لدينا مسار برمودا مناسب لك. أبعادك 87 × 140، مما يتطلب مناورة خارج المستوى وتعد
SPS/G&N: 36639؛ معدلك، ناقص 072، زائد 051؛ معدلك، 135 24 4000؛ زائد 
روجر، لا أفهمك. لا أفهمك. ضعيف جدًا. هل يمكنك الآن الإبلاغ عن إعدادات التحكم في البدل
حسنًا يا جاك. قم بتوصيل شاحن بطارية جهاز اللاسلكي بمصدر الطاقة المترددة، ثم أغلقه. انتظر. حسنًا. كان عليّ إحضار مصباح. قم بتوصيل شاحن بطارية جهاز اللاسلكي، وشحن البطارية A، ثم أغلقه؛ ثم أغلق مفتاح التحكم في العاكس 2 لجهاز اللاسلكي؛ ثم أغلق مفتاح التحكم في العاكس 3 لجهاز اللاسلكي؛ ثم أغلق المفتاحين، وربط ناقل التيار الرئيسي، وبطارية 
يتبقى حوالي دقيقتين للوصول إلى وضع إعادة التشغيل. أنا على تردد UHF-hi، أقوم بالإرسال والتسجيل. جميع 
4 للأ
روجر. هذه سفينة الصداقة السابعة. لديّ فحص جيد للأفق الليلي، ويمكنني التحكم
حسنًا. الآن لدينا إشارة أفضل قليلًا. أود التأكد
وفي الصفحة التالية، عند النقطة "حوالي"، يمكنك استئناف خطة الطيران المعتادة. نود إضافة نقطة واحدة؛ وهي إضافة مكب نفايات. مع أن وجوده غير ضروري في ذلك الوقت، إلا أننا نرغب في إز
حسنًا. لقد حصلتُ للتو على قراءة للأرض يا هيوستن. إنها 320. الأرض تُظهر 320 لومن الآن. إذا التقطتَ صورة مقرّبة لجيم لوفيل يا بيل، يمكنك أن تُري الجميع أنه قد تفوّق علينا بالفعل في سباق اللحى. جيم لديه لحية كثيفة با
روجر. قادم إليك. 30، SPS/G&N: 36691؛ ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛، زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛، HA غير متوفر، زائد 00230 32833 228، دلتا VC 32625 24 1510 355. الخطوط الثلاثة التالية غير متوفرة. زائد 1103، ناقص - ناقص 17237 11806 36275 195 04 52. نجومك هي ذنب الدجاجة والنسر الواقع، 242 172 012. نفضل وجود نفاثتين بفجوة 16 ثانية. سيكون الأفق عند علامة 11 درجة عند TIG ناقص دقيقتين. وتعليقات أخرى: نجم السدس الخاص بك مرئي بعد 134 50. جاهز لق
أشعر بدوار البحر وأنا أفعل ذلك يا تشارلي. سأعيدك إلى وضعك الط
أبولو ١١، هيوستن. لدينا توص
تم تجهيز وحدة التحكم اليدوية للترجمة. جهّز وحدة التحكم اليدوية الدوارة. لقد جهّزتها بالفعل. حسنًا يا فريد. مسجل الشريط، معدل بت عالي، تسجيل، تقديم، إ
حسنًا. إليك بعض التفاصيل حول خطة الرحلة. بالطبع، بما أنه لا يوجد -3
هذا 
روجر. +90
حسنًا، ١١. اتضح أن أداء المحرك خلال عمليتي الاحتراق حتى الآن في هذه المهمة كان مماثلاً لأدائه في اختبارات قبول المحرك. تعود قراءة الكمبيوتر المحمول على متن الطائرة إلى عامل معايرة معروف بين الضغط الفعلي في غرفة الاحتراق والقراءة الظاهرة على المقياس. نتوقع أن يكون ضغط التشغيل أحادي الجانب ٩٠ رطل/بوصة مربعة - أي ٩٠ رطل/بوصة مربعة على المقياس مع ضغط فعلي في غرفة الاحتراق يبلغ ٩٥ رطل/بوصة مربعة. في حالة التشغيل ثنائي الجانب، يكون ضغط غرفة الاحتراق ٩٤ رطل/بوصة مربعة على المقياس مع ضغط فعلي يبلغ ٩٩ رطل/بوصة مربعة. ٨٠ رطل/بوصة مربعة على المقياس على متن الطائرة تعادل ٨٣ رطل/بوصة مربعة ضغطًا فعليًا. ونوصي بالالتزام بإشارة إنهاء عند ٨٠ رطل/بوصة مربعة على ا
يبدو أن غالق كاميرا هاسلبلاد عالق في بعض هذه الصور. هذه هي المجموعة الثانية من صور S-6 فوق ال
حسنًا. حسنًا، هذه مناورة تمهيدية PC + 2. البداية: ؛ + 0819.2، - 0020.0، - 0218.9؛ غير متوفر؛ + 0020.9، 0848.2؛ 420، 274، 082؛ + 0820.3، - 0020.0، - 0215.0. ملاحظات: سعة الخزان عبارة عن فوهتين لمدة 10 ثوانٍ. الوزن، 62480. الوزن 33576. وفيما يلي مخطط الخانق: 5 ثوانٍ عند
حسنًا. لإعادة النطاق الميت 
است
حسنًا يا 
بكل وضوح، أبولو 8. وشكراً لكم على هذا العرض الرائع. لدينا مناورة ل
روجر، مايك. لا يزال منحنى معدل تنفسك ثابتًا. إذا كان لديك وقت هذا المساء قبل النوم، نقترح عليك تجربة وضع بعض المعجون الجديد في القطبين الكهربائيين اللذين يوضعان عل
روجر. فرانك، نود أن نعرف المزيد عن تعقيم المياه بالكلور. متى كانت آخر مرة قمت فيها ب
حسنًا. ليس هناك الكثير. لنبدأ بالرياضة، لم لا؟ فاز فريق أستروس بنتيجة 8-7، وسجل فريق بريفز خمسة أو ستة أشواط في الشوط التاسع، لكنهم فازوا بصعوبة. وفي المباراة المهمة الأخرى في ذلك اليوم، تم تأجيل مباراة فريق كابس بسبب الأمطار. لديّ جميع نتائج المباريات الأخرى، يمكنك إخباري إذا كنت تريد أيًا منها. حدثت زلازل في مانيلا ومناطق أخرى من جزيرة لوزون. كانت هناك ثلاث هزات أرضية، واستمرت المباني في الاهتزاز لمدة نصف ساعة تقريبًا، وبلغت قوتها حوالي 5 درجات على مقياس ريختر. حسنًا، لنرى. أعلن فريق البيتلز أنهم لن يقدموا عروضًا كفرقة بعد الآن. يُقال إن الرباعي قد حقق أكثر من نصف مليار دولار خلال مسيرتهم الموسيقية القصيرة. ومع ذلك، فإن الشائعات 
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده. أعتقد أنني سأضيف نصف علامة أخرى الآن وقد نتمكن من تثبيته. لقد بدأت تبرد أخيرًا، لذا أعرف ما أريد الوصول إليه في الإعداد. لقد ضبطتُ كمية سائل التبريد للبدلة وذراع التحكم على 8.5. قراءة درجة حرارة القبة حاليًا هي 75 درجة. مدخل البدلة 68 درجة. جوٌّ لطيف للغاية. أشعر بهواء بارد يمرّ على وجهي. تبدو كمية الأكسجين جيدة جدًا، 60 و75 رطل لكل بوصة مربعة. أراقب محوّل الطاقة 250. تقترب درجة حرارته من 140 درجة، وانخفضت درجة حرارة محوّل الطاقة 150 إلى حوالي 100 درجة. درجة حرارة وضع الاستعداد حوالي 100 درجة، وهي درجة حرارة المقصورة. ثالثًا، محوّل الطاقة 250 - هذا المحوّل يعاني، وسأراقبه. مبادل حرارة المقصورة يستقرّ بالتأكيد عند 40 
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "نيو جيرسي". مازح بوب هوب من أعلى برج مدفع ضخم يوم أمس - أو الأربعاء - لإسعاد 1500 رجل على متن البارجة "نيو جيرسي" في عيد الميلاد العشرين الذي قضته في الترفيه عن القوات الأمريكية في الخارج. قام هوب وفرقته المكونة من 27 فردًا بتسلية بحارة "نيو جيرسي" بعد حضورهم قداس عيد الميلاد على متن حاملة الطائرات "هانكوك"، وكلاهما قبالة سواحل فيتنام. 
حسنًا. درجة حرارة المقصورة 92 درجة، وسأعطيك محولات الطاقة. انتظر. - محول الطاقة 
روجر، جون. لقد انتهينا للتو من وضع إيقاف التشغيل حيث كان العاكس مطفأً. عاد للعمل بشكل جيد وسيظل يعمل الآن لبقية الرحلة. قراءات الأمبير والفولت صحيحة. انخفض الأمبي
روجر. لدينا 30، SPS
قال إن عبور جميع الرجال الـ 82 لجسر اللاعودة، وهو الجسر الذي يفصل بين كوريا الشمالية والجنوبية، استغرق حوالي 30 دقيقة. وصلوا في تمام الساعة 11:30 صباحًا، وانتهوا عند الظهر تقريبًا، وأحضروا معهم جث
نعم. في الواقع، أبطأ أو أسرع، كلاهما صحيح على ما أعتقد. حسنًا، نعم، أبطأ. إنه أمر غير مع
أتعلم يا جاك، لاحظتُ شيئًا واحدًا عندما وصلتُ إلى هن
وعلى الجانب، كنا في وضعية تثبيت الحد الأدنى للنطاق الميت؛ وعند التلامس، 
أبولو 8، هيوستن. في حال لم نتمكن من تناول هذا الطبق الرئيسي، سنذهب لتناول وجبة أخرى، وقد تم اق
برج الجوزاء 4، هاواي، مركز الاتصالات. لقد قمنا بقياس درجة حرارتك. يمكنك البدء بقياس ضغط دمك 
هيوستن، أبولو 11. لقد كنت أتحكم هنا في
أقوم بتصوير الطقس بشكل عمودي تقريبًا. قيمة الإضاءة 13.5. هذا يعطيني تقريبًا 250 و5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدس
حسنًا. البطارية B، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة A، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة B، 37.0؛ ضغط الهيليوم، 3400؛ والنيتروجين A وB - فقط ل
روجر، أنا في حالة بدنية ممتازة. سأبدأ 
نحن جاهز
حسناً، فهمت كل ذلك. الآن، ينطبق هذا الدوران بدون رفع فقط على مناوراتك النهائية. جميع مناورات CL
حسنًا، ونحن نسجل وقت إتمام ذلك. لديك قائمتان، الأولى لنقل المعدات والثانية
جميع قواطع الدائرة
حسنًا. أس
روجر. هذه فريندشيب سفن. لا أجد أي صعوبة في رؤية أفق الليل. أعتقد أن القمر يشرق خلفي. نعم، أراه في المنظار هنا، وهو يُلقي ضو
جيد جدًا
روجر. يستمر CB BAT A، مدخل الطاقة / ما بعد الهبوط، مفتوح؛ طاقة العاكس 2، MAIN
روجر، بيل. شكرًا لكما، هل يمكنكما تزويدنا
هيوستن، هذه أبولو 8
حسنًا، سنبدأ الآن بحزمة شريط الفيلم رقم ١١. انتهينا لل
روجر.
انظر إلى تلك الليل
حس
هذا هو تسجيل سيجما 7 على وضع VOX فقط. لقد أعدت تفعيل الوضع التلقائي في الوضع العادي بدون استخدام كامل للمحركات. الآن، لدي 85% تلقائي و90% يدوي. وأشعر، الآن وقد استعدت الوضع، أنني أستطيع إجراء بعض التجارب التي لم أكن أستطيع القيام بها
حسناً، 
اتصل بي عندما يحين وقت إيقاف
روجر. نحن الآن نُجهّز المكان المناسب للتلفاز. بيل قد جهّزه في نافذة فرانك اليسرى، وأنا في مكان بيل أنظر من النافذة اليمنى، والأرض الآن تمر عبر نافذتي. حجمها تقريب
حسنًا، ممتاز. تحت عنوان "التخزين النهائي"، أول بند مُدرج في السطر 36، الصفحة 1-5، هو "البصريات". وإذا كنت ترغب في البدء بالتخزين، فنفضل عدم وضع البصريات جانبًا، لأننا سنجري فحص النجوم بعد ذلك 
حسنًا
ه
حسنًا يا جيم. هذه شروط تعويض الجيروسكو
حسناً، نحن متقدمون عليك بكثير. لقد قمنا ب
روجر. نفكر في أخذ المنظار الأحادي معنا إلى هناك. نعتقد أنه قد يكو
حسنًا. دعني 
هذا صحيح، وال
وقالت السيدة روبرت غودارد اليوم إن زوجها كان سيشعر بسعادة غامرة. "لم يكن ليصرخ أو يفعل أي شيء، بل كان سيشعّ فرحًا". وأضافت: "كان ذلك حلمه، إرسال صاروخ إلى القمر". كان لدى الناس حول العالم أسباب كثيرة للفرح بمهمة أبولو 11. فقد أفادت الشرطة الإيطالية أن ليلة الأحد كانت الأقل جريمة هذا العام. وفي لندن، ربح صبي راهن بخمسة دولارات لدى أحد المراهنين على وصول إنسان إلى القمر ق
روجر. وقت الاستحواذ 3 زائد 07؛ وقت R = 248 نانومتر؛ وقت الالتقاء 3 
روجر. هذا تقرير مدته 30 دقيقة. أجريتُ اختبار تحريك الرأس ولم ألاحظ أي تأثير. أجريتُ اختبار مدى الوصول ولم أواجه أي مشكلة على الإطلاق. اتجاهي جيد، ورؤيتي واضحة. لا يُسبب تحريك هدفي، أي النظر إلى بقعة ضوء ذهابًا وإي
نعم، هذا جيد. هناك حل، وهو إعادة صيانته. إنها عملية شاقة نوعًا ما، ولهذا السبب نرغب في مراقبته عن كثب لنعرف قبل الدخول ما إذا كان بإمكاننا الاعتماد على وجود دورتين أو دورة واحدة. وهذا يقودنا إلى سؤالين نحاول الإجابة عليهما. أولًا، نود التأكد من أنك تخطط لاستخدام كلٍ من الغلايتين 
على حد علمي الآن، ستتمكن من إنجاز معظم خطة الرحلة بالوقود المتبقي لديك حاليًا. سنوافيك بالتحديثات أولًا بأول. الآن، نريدك أن تنام قليلًا. أما بالنسبة لمركبتك أبولو دي-9،
روجر. هذه قصة درجة حرارة البدلة. لقد رفعتُها بمقدار 10 درجا
حسنًا يا جاك. ما شرحته لك للتو بخصوص التراجع هو الأمر الوحيد الذي يتطلب ترتيبًا دقيقًا. من هنا فصاعدًا، يمكنك الانت
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية و
حسنًا يا جاك، دعني أتأكد من فهمي. ما نفعله هو توجيه المركبة نحو الأرض كما فعلنا في منتصف المسار، ثم نقوم بمحاذاة محور الجسم. بعد ذلك، تُعطينا وضعية الكرة للطيران إلى... ثم نوجه المركبة نحو القمر. بعد ذلك، تُحدّث البيانات - تُعطينا بعض وحدات التحكم في الحزم (CDUs) للمحاذاة التقريبية... والدقيقة... نحو النجوم أو القمر أو الأرض. انتظر. حسنًا. لقد تلقينا إنذارًا رئيسيًا آخر يا جاك. لا أرى أي أضواء في الأسفل، باستثناء ضوء ال
أوه. إعدادات جهاز كونتاكس في المقصورة - لقد دونتها وسأحضرها وأريك مك
روجر، شكرًا لك على تقرير الطقس. لا نستطيع الرؤية بوضوح في تلك المسافة. يبدو أن الجو قد تحسن الآن، حسب ما قاله 
11+18. RET 400 K. ه
لا يبدو أن للشمس أي تأثير على النوافذ نفسها، ولكن زوايا سقوط أشعة الشمس المخت
أبولو 13، هيوستن. هل
هذا
هل أتيحت لكم جميعاً فرصة ال
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر منه. وأعتقد أن السهولة النسبية التي أنجزنا بها مهمتنا تُعدّ دليلاً على توقيت هذا القبول. أشعر اليوم أننا قادرون تمامًا على قبول أدوار موسعة في استكشاف الفضاء. وبالنظر إلى الماضي، فقد سررنا جميعًا بشكل خاص بالأسماء التي اخترناها بعناية فائقة لمركبتينا الفضائيتين، كولومبيا وإيجل. كما سررنا بشعار رحلتنا، الذي يصور النسر الأمريكي وهو يحمل رمز السلام العالمي من الأرض إلى القمر؛ ذلك الرمز هو غصن الزيتون. وكان قرارنا الجماعي هو وضع نسخة طبق الأصل من هذا الرمز على سطح القمر. شخصيًا، وأنا أتأمل أحداث الأيام القليلة الماضية، يتبادر إلى ذهني آية من المزامير: "إذا تأملت السماوات، صنعة أصابعك، القمر والنجوم التي ر
روجر. ناقل البيانات الرئيسي هو ٢٤، وواحد هو ٢٥، ٢٥، ٢٥. ناقل البيانات الاحتياطي واحد هو ٢٥، ٢٥. معزول ٢٩، والرئيسي ٢٤ مرة أخرى. المراوح ١١٣، ١١٣. جميع صمامات المفاتيح على اليمين مضا
روجر. نسخة، ترانكويليتي. بدا لنا هذا التوافق مع الجاذبية جيدًا.
روجر، سأحاول أن أبقي ذلك. هل يمكنك أن تع
قاعدة اله
أما بالنسبة للسخانات القديمة، فإن درجة حرارة حزمة السخا
وكين، إذا كان زوجك يريد تجربة التبديل بين القنوات، فنح
روج
حسنًا، شكرًا لك. وبالنسبة لسؤالك عن الرقم 8750، فهو الرقم الذي يُستخدم في خيار الحد الأدنى لوقت العودة. وهذا يُعطيك هدفًا للمحيط الهندي. وفي هذه الحالة، سنضطر إلى استخدام الإجراءات عالية السرعة التي تم إعدادها 
كولومبيا وقاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. في حال لم تلاحظوا، فإن جهاز الترح
انطلق يا هيوس
نعم، كنت أخشى أن تكون كذلك. كان ا
.
حسناً. لحظة من فضلك
ما يكشف عنه فريد هو كيس ماء نضعه داخل طوق العنق، مما يسمح لنا بالشرب أثناء وجودنا على سطح القمر. لم يكن لدى بيت وآل هذا الكيس في رحلة
حسنًا يا هيوستن. بالرجوع إلى الرقم 382، صمام ال
قل
١٣، هذه هيوستن. نود منك إج
حسنًا. في الصف الرابع، سنفتح جميع السخانات الأربعة - النظام A والنظام B - وقواطع الدائرة الأربعة الأولى. سنغلق مفتاح التحويل التلقائي. سنفتح جهاز استقبال VHF A ومفتاح صوت ال
هل رأيتني؟ هل كنتُ 
روجر. يُرجى العلم بأن قائد الطائرة لديه
هيوستن
مرحباً هيوستن CAP COM،
من سطح الأرض، لم نتمكن من رؤية أي نجوم من النافذة؛ لكن من خلال فتحة السقف، أرى الأرض. إنها كبيرة ومشرقة وجميلة. سيحاو
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، س
روجر، فرانك. يبدو أن المسار المتوسط ​​رقم 3 سي
حسناً،
روجر. فاتني الجزء ا
أبولو 8، هيوستن. في تحديث البث التلفزيوني، نقترح عليك بدء البث عند وقت خطة الرحلة المحدد، وتمديد وقت التوق
كما تقول، من الأفضل أن تساف
روجر، جيم. هل
جيد. حس
حسنًا، يا برج الدلو؛ هيوستن. في خدمة ATT HOLD، نوصي بن
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمبر كوف، وعندما وصل أربعة من سكان لوفيل، توقفت سيارة تحمل رجلاً طويل القامة يرتدي زي بابا نويل ويحمل كيساً كبيراً على ظهره. صعد سانتا كلوز إلى الباب وطرق بقوة. فُتح الباب، وإذا بجيفري لوفيل، الذي سيبلغ الثالثة من عمره في الرابع عشر من يناير، يقف هناك. ارتد جيفري إلى الوراء عند رؤيته. حملته والدته، فتشبث بها جيفري وهو لا يزال يرتجف. قالت شقيقته باربرا، البالغة من العمر خمسة عشر عامًا: "في العام الماضي هرب باكيًا". في وقت سابق، اضطرت للركض خلفه لمنعه
حسنًا. لا بأس. سنبدأ مناوراتنا للوصول إلى وضعية النوم. دوران 
جاك، أنت تنظر الآن إلى ورشة فريد، ويمكنك رؤية جهاز كمبيوتر توجيه الإجهاض. وهناك، مخبأ في مسند ذراعه، توجد قائمة التحقق الخاصة بالتفعيل، والتي سنستخدمها بعد قليل. أعلى النافذة، جهزنا الكاميرا لالتقاط صور الهبوط. والآن، فريد منشغل بهوايته المفضلة، كما اكتشفت
لا يا تشارلي. ببساطة، لا أملك تلك الدقة. لكن لأعطيك فكرة، أستطيع أن أرى - على ساحل تكساس الجنو
حسنًا. الآن، نريد منك أن تأخذ الشريط اللاصق وتقص قطعتين بطول حوالي 90 سم، أو ما يعادل طول ذراعك، وما عليك فعله هو لفّهما حول جان
أظهرت فحوصات 
حسنًا. كنت أتساءل عما إذا كان هذا الخي
حسنًا. إليك بعض التفاصيل حول خطة الرحلة. بالطبع، بما أنه لا يوجد -3، ستحذف جميع بيانات منتصف المسار 3، بما في ذلك -، المشار إليها عند حوالي 54.5، وسنؤجلها إلى وقت لاحق، سأخبرك به بعد قليل. حسنًا. 
جيميني 4، هيوستن
روجر. نحن - نحن نقدم لك ف
روجر، الثامن. وإذا قمت بتحويل مفتاح T/M الخاص بك إلى وضع الوقت ا
روجر، تلك الصفحة هي NC-7. سأقرأها مرة أخرى. ثم انتقل إلى التحكم في خ
حسنًا... على هذا... المتجه. حسنًا، R1 زائد 45498... حسنًا، زائد 190... زائد 08256. حسنًا، الآن نعرض الرموز البريدية... حسنًا. اضغط إدخال. حسنًا... والرئيسي... في الوضع ا
حسنًا. ما نريده منك هو إيقاف تشغيل جهاز التشفير. نريد إرسال حمولة إلى جهاز
ملاحظة أخرى تهمّ فريق أنظمة الطاقم: أخبروهم أنهم ليسوا مضطرين لوضع الثلاجة على مت
هيوستن، كو
حسنًا. لقد انتهينا من عملية التفريغ، وجهاز التسجيل مُعاد إليك. يمكنك استخدامه كما تشاء. قد نرغب في تفريغه مرة أخرى، وفي هذه الحالة سنستخدم نفس المعلومات ما لم يكن لديك بيانات أخرى ترغب في إضافتها لاحقًا. جودة الصوت ممتازة. نحن نقترب من المرحلة
حسنًا. هذا هو - نعم، فتحة تهوية ما بعد الهبوط، وهي FLT/PL، لفتحها. الفتحتان 
هذا صحيح. ستجرب كيب كود أيضًا تقنية التحكم عن بعد 
متابعة التقرير. لا توجد أضواء تحذيرية على لوحة التحكم. فقط وضع غير طبيعي. كيس الهبوط مُطفأ. مؤشر EPI يُشير إلى حالة جيدة. نسبة الوقود المُتحكم بها 80% تلقائي، 100% يدوي. تم ضبط وقت الرجوع للخلف على 04 + 32 + 28. ا
حسنًا، لنكمل. بعد عبارة "إيقاف التشغيل عند وقت الاحتراق ناقص ثانية واحدة"، نحذف السطر التالي؛ ونحذف "التحكم في الوضع: الانحراف، إلى النبض"؛ ونحذف "تخميد المعدلات الزائدة عبر ترجمة Y، Z"؛ ونضيف السطر "إلغاء" مؤشرات الخطأ، ثم نقص - إلغاء مؤشرات الخ
نصف نافذتي مظلم، والنصف الآخر تشرق عليه أشعة ا
حسنًا. لنبدأ. -2، /G&N: 63634؛ زائد 0.96، ناقص 0.23؛ ناقص 0.21.7، ناقص 0.17، ناقص 0.80؛ 0.80، 1.64، 3.26؛ غير مت
حسنًا. سنقو
١١، هيوستن. وضعك جيد هنا على الأرض، ونُقدّر الآن أن تصريف المياه سيحدث على طول الط
أبو
حسنًا. في أي صفحة نكتب زوايا عزم الدوران الجيروسكوبي يا ج
حسناً، فهمت، قائمة التحقق قبل التحديث مكتملة. لديك جهاز TR جديد. لديك تحميل للأوامر. ساعاتك متزامنة هنا على الأرض، ولم يتبق لي سوى دقيقتين و15 ثانية لإتمام اختراقك الزمني الذي يستغرق 34 د
حسنًا يا فانس. لقد اكتشفنا بعض الأشياء لتعديل الخرطوشة. أولها كيس الغبار الخاص الذي كنا سنستخدمه على حقائب الحمل، وهو سميك جدًا وغير مسامي؛ وصعدنا إلى المطبخ في الطابق العلوي وقمنا بتفريغ الماء عدة مرات أخرى، وصنعنا مجموعة كبيرة من أكياس المشروبات، مرة أخرى؛ ومن المخزن، أحضرنا ع
تع
أريد أن أتطرق إ
صباح ا
روجر، غوايماس. كانت قراءات جهاز قياس سرعة المحرك 331 للخلف، و105 لليمين،
روجر. 33-1 39 للأمام عند 1+04. 12
حسنًا. نقصد البط
١، G&N: ٦٢٧١٠، زائد ٠٩٨، ناقص ٠١٩، إشعال ٠٧٥ ٤٩ ٤٩٦٥، ناقص ٢٨٨٩٧، ناقص ٠٣٩٤٤، ناقص ٠٠٦٨٦. لفة ٣٥٨، ميل ٢٢٦، ٣٤٧؛ ٠١٦٩٢، زائد ٠٠٦١٠؛ ٢٩١٧٣ ٦٠٢ ٢٩١٠٨؛ نجم السدس ٣١ ١٠٦٦ ٣٥٨. باقي PAD غير متوفر. محاذاة فيغا ودينيب ٢٤٣ ١٨٣ ٠١٢. لا يوجد فراغ. سيكون الأف
يبدو أنك تجاوزت زاوية الإزاحة المحددة بـ 15 درجة، لذا يمكنك الانتقال إلى وضع تثبيت زاوية الميل 
حسنًا. وحدة التحكم اليدوية للترجمة عكس اتجاه عقارب الساعة
هذا صحيح. نرغب في ربط المعلومات التي نحصل عليها بمعلوماتك، حتى نتمكن من استخدامها لتحديث المنصة إن أمكن. ما نحاول فعله ح
... إ
مرحباً جيم، لديّ ثلاث نقاط. أولاً، الكمبيوتر أصبح ملكك مجدداً. ثانياً، لن تحتاج إلى أي
كلاهما الآن. أعتقد أنها ليلة حال
التقطتُ للتوّ اللقطة رقم 52 بكاميرا هاسيلبلاد، عبوة 
حسنًا. كنت سأقول ذلك تاليًا. في الصفحة 3، سنتجاهل البند 1. أما البند 2، فقد شغّلت السخانات بالفعل. ولا أدري إن كنت قد أعطيتك الوقت أم أنك قد حددته على صمام تدفق التبخير الأساسي رقم 1، مف
حسنًا. كانت الخطوة السادسة هي "زيادة الدوران حتى 0.3 درجة في الثانية في ات
روجر. لقد توصلنا أخيرًا إلى اتفاق بشأن مشكلتنا هنا بعد أن قام 50 شخصًا بمراجعتها. عندما كنا في جهاز 5018، حاولنا تحميل البيانات القابلة
نريدك يا ​​جيم أن تفكر في وضع التحكم هذا، وأن ترى إن كان سينجح بناءً على معلوماتك الحالية. نحن متشككون بعض الشيء، لكننا نود طرحه عليك. لذا، بمجرد أن تستقر الطائرة، راقبها، ثم انتقل إلى "الحد الأدنى للدفع"، ك
أكواريوس، هيوستن. ربما عليكِ إيصال الرسالة إلى جيم، فقد كان يومه أمس طويلاً جداً، وكنا نظن أننا سنضطر إل
قمة ذلك التل الصغير هناك. ألن يكون ذلك مكا
13، هيوستن. قد تحتاج إلى خفض فتح
روجر، تم الانتهاء من قياس درجة الحر
حسنًا. أقل بقليل من 13. وللعلم فقط، لدينا فريق يعمل على عدة مواضيع. نعمل حاليًا على المرحلة المتوسطة القادمة لتحديد نظام التحكم وكيفية استخدامه مع النظام الذي نختاره، وماذا نفعل بشأن المحاذاة. لدينا نظام إدارة القمر (LMS) 
أفهم أ
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الري
هناك الكثير من الضوضاء في الخلفية الآن أيضاً. إذا انتظرتم دقيقة أو نحو
روجر، هيوستن. زائد 4. الوزن يبقى كما هو، ناقص 164 زائد 129 ناقص 01594 زائد جميع الكرات زائد 52885 178 155 000 غير متوفر زائد 00192 52909 627 52694
روجر. ويقول تي/إم هنا أن قاطع دائرة سخان الأكسجين والهيدروجين لخلايا الوقود قد انفتح أثناء عبور المحيط الهادئ، ونود أن نعرف ما إذا كان ديف قد وجد قاطع الدائ
هذه رحلات S-5 ورحلات أبولو لان
- هل يرغب أحدكم في أن ي
أبول
حسنًا. الساعة تغرب الآن - ويمكننا أن ننظر إلى أسفل باتجاه بحير
أنا الآن على ارتفاع حوالي 1500 قدم. المظلة الرئيسية لا تزال بحالة جيدة. معدل الهبوط يشير إلى 30 قدمًا
حسناً. كان إد يلتقط بعض الصور. لكنني لا أعرف م
باتجا
روجر. لدينا حمولة SPC لإرسال
لكن أقول إنها كانت أعلى بكثير - لا أستطيع التخمين 
هل هذا ك
انطلق ي
حسناً. انتظر
يا هيوستن، بينما تفكر، حاول أن تتوصل إلى إجراء ربما باستخدام بصريات وحدة الق
أعتقد أنه ينبغي عليّ المضي قد
طالما أن الأم
حسن
روجر. فهمت
حسنًا. الآن عندما نعود إلى إجراءات وضع العلامات، نريد أن نضع علامة ع
حسنًا. يبدو أننا كنا نغير الهوائيات. انتظر. هذا صحيح، 11. كنا نبدل الهوائيات هنا. باختصار، لدينا منصة ممتازة، وانحراف طفيف جدًا في أجهزة الجيروسكوب، وانحراف
نعم. يبدو أن ذلك حدث في الوقت الذي قمت فيه بزيادة قوة الدفع إلى +X، ويبدو أنه لم يكن في ال
أبولو ١١، هذه هيوستن. عندما يتوفر لديك دقيقة، هل يمكنك تزويدنا بقراءة خزان النيتروجين (N2) على متن المركبة؟ نود التأكد من أنك تدرك أنه منذ توقفك عن استخدام الدفع، ظلت درجة الحرارة في هذا الخزان ثابتة. بل ظل الضغط ثابت
افهم أننا 
روجر. نعتقد أننا قمنا بتحميل البيانات، ونود منك تفعيل وحدات التحكم في وضعية المركبة ا
حسنًا. إليكم واحدة: دخل وقف إطلاق النار المقرر مسبقًا لمدة 72 ساع
يبدو الأمر وكأنه... إلى اليمين بزاوية حوالي 1
أعطني 
كان ضغط غرفة الاحتراق على متن المركبة أعلى في ذلك الوقت أيضًا. ي
أبولو 8، هذه هيوستن. إعادة 
فرانك، بينما تتحدث عن قائم
لكن أخبرهم في المرة القادمة أن يزيلوا تلك الغيوم حتى أتمكن من رؤية المدينة و
روجر، 
كان يواجه صعوبة في الحفاظ ع
هذا مركز عمليات هاواي. جاهزو
روجر. إيقاف التشغيل. نقوم ب
جيميني 8، هيوستن. قل مرة أخرى معلوماتك 
ترانكويليتي، هيوستن. السؤال الأول هنا هو كيف تُقدّر أفضل زاوية انحراف الطا
الطاقة ف
تقريبًا هكذا. مع ذلك، أنا الآن أشير إلى الأسفل مباشرةً، لذا فنحن في وضع جي
ليس كثيراً. ألاحظ أن الوضع مختلف عما كان عليه عندما خلدت إلى النوم. نحن الآن بزاوية أكبر مع خط فاصل الليل والنهار للأرض، ففي البداية كنا شبه موازين له، أم
أبول
روجر، فهمت. للعلم فقط، ربما قرأتَها على الأرض. أجريتُ حساب ارتفاع نقطة الحضيض باستخدام متجه حالة النجم الذي استخدمناه في الملاحة، وحصلنا على ارتفاع 84.7 ميلًا بحريًا. ثم استخدمنا متجه حالتك الذي حدّثته لنا في المرة السابقة، فحصلنا على 64.2 ميلًا بحريًا. بعد ذلك، استخدمتُ متجه حالتنا وحصلتُ على 82.6 
أبولو ١١، هيوستن. لقد بدّلنا الهوائيات معكم مجدداً. أكرر أنه لا توجد لدينا أي تحديثات على سطح القمر - تحديثات للكتب في الو
جيميني 4، CSQ. لم تكن على دراية بالجزء الأول من رسالتك. لقد فهمتُ: "رأيته فوق الطرف الصغير، وتعتقد أنه كان موجهاً نحو الشرق". ما هو الجزء الأول من ر
هذا هو أول تقرير عن حالة الطق
أنتم يا أصحاب اللون "الأرجواني" تحافظون على ساع
حسناً يا جاك. يقول بوستر إن هذا رائع. يقول إن جهاز التعزيز يعمل ب
لماذا لا نفعل ذلك؟ لا أشعر برغبة في النوم م
حسنًا يا جاك. السطر الثاني تحت "تشغيل الطاقة" يقول "تشغيل الطاقة لكليهما"، وسنجعله "1". والسبب في ذلك، كما ذكرنا، هو توفير الطاقة. لا داعي لتشغيل المحرك الثاني قبل الحصول على هذه 
..
جيميني 4، 
هذه شركة كوم تك،
دعنا نرى، أتخي
أنتم يا أصحاب ال
روجر. لقد توصلنا أخيرًا إلى اتفاق بشأن مشكلتنا هنا بعد أن قام 50 شخصًا بمراجعتها. عندما كنا في جهاز 5018، 
لا. كانت ت
والآن، هل ستضع مفتاح التبريد الخاص بك 
2، /: 46427، ناقص 053، زائد 141، ناقص 01350، زائد 0000، زائد 0000 000 175 358 00607، زائد 00606 01350 009 01265 02 3112 197؛ برج الثور، عايدة، لأعلى 16.2، لليسار 0.1، القراءة الثابتة غير قابلة للتطبيق؛ سيريوس، ريجل 129 155 010، لا يوجد 
روجر، عليّ رفع مستوى الصوت لأتمكن من قراءتك. أتحدث الآن
أبولو 8، ما نود فعله بهذه الزوايا هو ضبطها على وضع AUTO REACQ على اللو
حسنًا يا جاك. كما تتذك
استخدم هيد
13، هيوستن. ما زلت تبدو جيداً. مثبتات الكاميرا لديك جيدة؛ والضبط 
بدت تلك التي رأيتها في الجزء الخلفي من المركبة الفضائية أغمق بكثير؛ بالطبع، عند النظر إليها من الخلف، كانت الشمس تسطع عليها مباشرة. بدا الأمر كما لو أن المادة قد تعرضت للتسخين نوعًا ما، وانتشرت أيضًا بشكل شعاعي نحو الخارج، ولكن في تلك المنطقة تحديدًا، لم يمتد هذا التأثير لأكثر من متر أو مترين تقريبً
56-برافو انقسام حارق، 55 للأمام، 106 للخلف. 1+31. 2+15. 06 57 55. 6+42. المنطقة 57-برافو انقسام حارق، 55 للأمام، 103 ل
قواطع الدائرة، درجة الصوت 1، الانحراف 1، درجة الصوت 2، الا
ب؛ دلتا-في، 13.5. تعديل الارتفاع؛ دلتا-في، 59.5. تعديل الطور؛ دلتا-في، 31.3. تغيير المستوى باتجاه الجنوب؛ دلتا
مرحباً، لقد دار نقاشٌ مطوّلٌ هنا حول محاولتك رصد المذنب، وهذ
هذا 3.5. هل أنت في وضع ال
التحكم في المناورة هو
روجر. أخيرًا، أرى العالم من نافذتي، والنظر إليه عبر المنظار تجربة رائعة حقًا. أتمنى لو أستطيع وصفها بدقة. الطقس جميل جدًا. بدأت أمريكا الجنوبية تظهر أمامي. أستطيع أن أرى - فيما يبدو لي أنه الأفق العلوي - نقطةً تُقارب مدينة سياتل في ولاية واشنطن، ومن هناك أستطيع أن أرى حتى أقصى جنوب تييرا ديل 
قاعدة الهدوء، هذه هيو
لا، بالتأكيد لا (سعال) - بالتأكيد لا. نحن نعرض - نحن نعرض حوالي 15 درجة بالإضافة إلى درجة الميل وحوالي 270. هذا يجب أن يكون جيدًا وواضحً
أبولو 8، هذه هيوستن. مفهوم. 1 /، 62844
أوه، أعتقد
حسنًا يا جو. أنا أوجهها
جيميني 6، هيوستن. قم بإيقاف تشغيل قاطع الدائرة الكهربائية لجهاز التسجيل
هذا سيجما سفن. أنا جاهز. سيجما سفن. تبديل تردد
دخلنا الغلاف الجوي بنفس الطريقة في أبولو 8 مع هيوستن، حيث قام باز بتشغيل سخانات وحدة القيادة وتركها تعمل. أطلقت أجهزة التشغيل صوت "أطلق!"، فتوقفت الخزانات تمامًا؛ لم يكن لدينا وقود. كان معدل الدوران بطيئًا جدًا... خرجنا إلى وحدة التحكم وبدأنا في جمع المعلومات، لكننا تركنا المركبة تعمل وراقبناها؛ ثم قامت المركبة بقفزة قصيرة، ق
الآن، يسطع ضوء النهار على جانب جيم، ومن جانبي ما زلت أستطيع تمييز بعض النجوم. يبدو أنه بالإمكان توجيه المركبة الفضائية بحيث يكون أحد جانبيها مظلمًا، بينما الجانب الآخر مضاء بنور النهار. جانب جيم مضاء بنور النهار تمامًا الآن، بينما جانبي في الظلام. هذا من أكثر الأمور التي أدهشتني في بداية الرحلة، عندما كنت أنظر إلى اليراعات الصغيرة من الصاروخ، وألاحظ مدى الظلام وكيف يبدو 
حسنًا. سأشرح الأمر مرة أخرى. أنا الآن في مرحلة الهبوط الأولى، ومستوى الوقود حوالي 64، ومستوى المؤكسد 65، وسأنتقل إلى مرحلة الهبوط الثان
حسناً، ل
انتظر قليلاً. 
تدور دورة كاملة تقريبًا في حوالي 8 ثوانٍ.
روجر. نحن في منتصف إعداد 
أثناء قيامك بذلك، لسنا 
أحاول فقط أن
ونريد منك إبقاء هذا الجهاز قيد التش
أبولو ١١، هيو
حسناً. القرار هو الإبقاء على المنصة، وإيقا
حسنًا. هل تخطط لار
حسنً
حسنًا. دعوني أخبركم بما سنفعله بما أننا أخبرناكم بقصة مختلفة بعد ظهر اليوم بخصوص هذا الن
إن
حسنًا، يبدو جيدًا. لأنني لا أعرف أين - إلى أي مدى أضعتك. حسنًا، اللوحة 4؛ الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. في اللوحة 5، أغلق ما يلي: مجموعة الضغط 1، الرئيسية B؛ مجموعة الضغط 2، الرئيسية B؛ درجة الحرارة، الرئيسية B؛ محول الحلقة الثانوية، الرئيسية B؛ المبرد، التحكم/السخانات، الرئيسية B؛ ناقل مرح
حسنًا،
حسنًا. س
حسنًا، 
حسناً. يجب أن نعود إلى وضعنا الطبيعي في غضون 10 ث
أبولو 8، هيوستن. لقد تجاوزنا للت
روجر. كل شيء يبدو جي
حسنًا، جيم. في الصف الثاني، تحت النظام أ: يجب أن يكون كل من تغذية الصعود 2 وتغذية الصعود 1 مفتوحين. يجب أن يكون مؤقت المهمة مفتوحًا؛ وكذلك GASTA. تحت ناقل التيار المتردد أ: يجب أن يكون GASTA مفتوحًا. أما البا
يا أصدقاء الصداقة السبعة، هذا كانو كاب كوم، لقد فهمت رسالتك بوضوح. كيف ت
حسنًا. ملاحظة أخيرة بخصوص الماء يا جاك. إذا لم تُفرّغ الضغط تمامًا عند سحب كمية كافية من الماء، فسيتسرب الضغط المتبقي خلال ساعة إلى ثلاث ساعات. صحيح أنه كمية قليلة من الأكسجين، لكن من الأفضل الاحتفاظ بها. لذا، إذا أردتَ تجنّب ه
مايك، ما أف
أوه، نحن نحصي الكمية التي لدينا، وربما نفكر في ترشيد استهلاك بعضها. أقصد فقط للتأكد من وجود ما يكفينا وأننا نحصل على كمية كافية من الماء. أكره أن ينفد الماء في اليوم الأخير. ألقِ نظرة على الكمية التي لدينا، واملأ الأكياس واتركها هناك. نعم، وسأخبرك أن الأشياء الجيدة للأكل الآن هي الحلوى، ودهن الساندويتشات. ربما الأطعمة المجمدة - المجففة. إذا اضطررت إلى إعادة ترطيبها، فسيكون الأمر صعبًا ن
يا رجل
حسنًا. وهناك أمر آخر لا أعرف إن كنتَ على علم به. لا توجد لدينا ع
روجر. لدينا هنا صحيفة "إ
حاضر. أنا بانتظارك. تأكد من نشر مظلتك الاحتياطية وأن صمامات الطوارئ
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو 
في الحقيقة، مقياس الرطوبة النسب
نع
سيجما سفن، هذا كانو 
أبولو 8، هيوستن. كان هذا هو الحد الزمني المتو
حسنًا، تكوين اللوحة 11، الصف العلوي: ناقل التيار المتردد B، أريد هوائي النطاق S، مفتوح، مفتوح؛ ناقل التيار المتردد A، مسجل الشريط، مفتوح. الصف الثاني، تحت النظام A، أريد أن يكون كل من MAIN SOV إلى QUAD 1 TCA مغلقًا. مؤشر X الخاص بالقائد تحت شاشات الطيران، مفتوح، مفتوح؛ سخان رادار الالتقاء الاحتياطي، مفتوح؛ سخان رادار الهبوط، مفتوح. قاطع ATTITUDE DIRECT، مغلق؛ ED: طاقة المنطق A، مفتوح؛ المرافق، مفتوح. تحت: مروحة البدلة 1، مغلق؛ النقل التلقائي، مغلق. تحت COMM: جهاز إرسال VHF B، مفتوح؛ جهاز استقبال VHF A، مفتوح. أسفل: شاشة عرض قوة الإشار
روجر، بيل. أجرينا عملية تفريغ للذاكرة القابلة للمسح قبل بضع ساعات. أعتقد أنها كانت أثناء نومك، لكن على أي حال، فحصنا ذاكرة الكمبيوتر القابلة للمسح بتفصيل، وكل شيء متطابق تمامًا. انت
هذه هي فريندشيب سفن. س
مرحباً يا هيوستن. أبولو 8. هيوستن، أبول
روجر
سأتحقق من الوقت، وهو 1 + 06 +
حسنًا، ١٣؛ هيوستن. أعتقد أننا نحتاج إلى فتحة عدسة أضيق. ما هي فتحة ا
لا توجد بطاقات تذكير. صدقوني، ليس لدينا أي نية لمنافسة المحترفين. مع ذلك، نشعر براحة كبيرة هنا. منزلنا سعيد. هناك متسع كبير لنا نحن الثلاثة، وأعتقد أننا جميعًا نتعلم إيجاد ركننا المفضل للجلوس فيه. انعدام الج
حسنًا، 13. نريد منك إيقاف تشغيل السخانات المدمجة في خلية الوقود رقم 1. ثم نريد منك اتباع إجراء إيقاف 
أبولو 8، هيوستن. نحن على بعد 5 دقائق؛ سنتناول مشروب ه
روجر
روجر. أولاً وقبل كل شيء، فرانك، الرجال هنا على أجهزة التحكم يريدون أن يعبروا عن تقديرهم للعمل التلفزيوني الر
هذا
روجر. قراءات بطاريات المحول لديك تظهر. جميعها تُظهر 24 فولت، من 1-A إلى 1-C. أما التيار فهو 6 أ
هذا صحيح تقريبًا يا جيم. سيقوم جاك بمحاذاة تقريبية عند هذا الوضع. هذا هو الغرض من مناورتك للوصول إلى هذا الوضع. سنحسب زو
يبدو أننا ابتعدنا كثيراً عن منطقة الإعصار. سأنتظر حتى أبتعد قلي
الصداقة السابعة. ذاهبون. جاهزو
1، إيقاف التشغيل؛ 2
انطلق يا هاواي، يا برج ا
أبولو 8، هيوستن. يبدو أنك على المسار الثانوي. 
حسناً. لقد بحثنا في إجراءات الأع
أفهم أن محطة الاتصال ستيلهيد هي كيب، ولا يمكننا قراءة رسالتك. نرجو منك
حسنًا. الإجراء يعود مجددًا. نسخ متعددة للتوزيع. وكين عا
حسنًا. هذا التحليق هو تحديث للتحليق الذي قدمناه لكم بالأمس، لذا يُرجى ملاحظة أنه الثاني. وسيكون التحليق كالتالي: 62970، ناقص 162، زائد 129، زائد 00966، زائد 00552، ناقص 02079. جميع قيم الدوران وا
لا أطيق الان
أعلم يا جيم، نحن ندرك ذلك تما
في أي اتجاه تهتز، هل يمكنك تحديد ذلك؟ هل هي اه
ترانكويليتي، هيوستن.
ويا برج الدلو، للعلم فقط، فيما يتعلق بإمدادات المياه لدينا، بما في ذلك خططنا لتشغيل الطاقة، لدينا 18 ساعة إضافية من المياه 
ما هو تقديرك لدر
روجر. 01 0688 259، بي
أبولو 8، هيوستن. ا
كان ينبغي أن يكون لدين
١١، هيوستن. يمكنك البدء بتنظ
لدينا ضوء تحذير الماسح الضوئي مرة أخرى. لن نفقد تلك العدا
نعم، يمكن ذلك. سأ
أبولو 8، هذه هيو
تعمل الكبسولة بشكل ممتاز في هذه المرحلة. 250 (العاكس) تساوي 132 درجة، 150 (العاكس) تساوي... 5. وضع الاستعداد (العاكس) 120... الدوافع... يمينًا، أكثر من 100 درجة يسارًا. زاوية الميل للأسفل (الدافع) تساوي 105 درجات. زاوية الميل للأعلى (الدافع) تساوي 100 درجة. مبادل حرارة المقصورة (الإعداد) 4.0. الدوران اليدوي لليسار (الدافع) 79 درجة. الدوران التلقائي لليمين (الدافع) 110 درجات، الدوران التلقائي لليسار (الدافع) 105 درجات. أعتقد أننا سنعود
هل هذا ما تطلبه الأمر؟ لقد تطلب الأمر منا كلانا معًا لإنجاز
في هذا الوقت بالذات، لن يكون من العملي بالنسبة لنا أن نتقلب أو نتحرك في أي اتجاه تقريباً لتجنب ضوء الشمس حيث توجد سماء مضاءة
نعم. يبدو أ
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يت
حسنًا. إنها
ليس تمامًا يا جيم. الأمر يتعلق بمصفوفة W هذه. أتذكر أننا أعدنا تهيئتها في مدار القمر، ثم عملنا عليها أثناء عودتك بعد المشاهدات السابقة التي قمت بها، والآن أعدنا تهيئتها مرة أخرى في هذه المرحلة. ونريد إعادتها إلى حجمها وشكلها الساب
عليك أن تنظر من خلال ا
لا، لا أراها هنا في هذا الجانب. رأيتُ القليل منها فقط بعد مغادرتي قاعدة كانافيرال مباشرةً واستدارتي للأمام. كانت تقترب مني حينها. كنتُ أسير، لذا أعلم أنها لم تكن قادمة من الكبسولة إطلاقًا. رأيتُ الجسي
روجر. لقد
حسنًا يا فانس. باختصار، ما كنت ترغب باستخدامه ككاميرا تصوير سينمائي هو كاميرا التسلسل القمري الخاصة بنا، وهي موصولة بوحدة الطاقة. نستخدم عدسة 18 ملم، بسرعة 1/2
لا، إنه بالصوت العاد
روجر، جيم. بريك، جاك، نرجو منك البقاء في النطاق الترددي الحالي، وسنجري تغييرًا بعد انتهاء
إذا استطعتُ تنظيف بعض طعام بيل هنا وإبعاده - يُطلق على هذه المنطقة اسم حجرة المعدات السفلية، ولدينا معدات تحديد المواقع البصرية هنا. نقوم بجميع عمليات الملاحة هنا من خلال رصد النجوم وآفاق القمر أو الأرض. ومن هنا نحدد موقعنا بدقة في الفضاء، واتجاهنا، وسرعتنا. وكما ذكر فرانك، يقوم حاسوبنا بأخذ المعلومات وإخبارنا بكيفية المناورة للعودة إلى الأرض بأمان. أعمل على التلسكوب الماسح الضوئي والسدس، وأحيانًا، إذا انشغلتُ كثيرًا، أختفي عن الأنظار وأصعد إلى النفق المؤدي إلى فتحة المركبة القمرية التي لا
هذا صحيح، أبولو 8. وسنوافيكم ببعض المعلومات الإضافية قريبًا. نعمل حاليًا على التحليق بالقرب من المركبة. وسنتحدث معكم بتفصيل أكبر عن مشكلة رصد النجوم باستخدام السدس والتلسكوب. وما نود فعله فور وصول الفريق الأسود إلى جهاز MOKR، مع وج
فريندشيب سفن، هذا كانو. الساعة 15:53:02 بتوقيت غرينتش. لم أقرأ رسالتك (كانو). كانو، انت
حسنًا. هناك أمر آخر يجب مراعاته، وهو أننا لم نرَ القمر بعد - لم نره حتى النهاية، ونادرًا ما نراه عند الع
جيميني 4، كار
روج
11، هذه هيوستن. لا نستطيع سماعك الآن. مستوى الض
فانس، قد يهمك الأمر - الطريقة التي رتبنا ب
أبولو 13، هيوستن. سيتم إرسال إشارة تنبيه خلا
كين، هناك عاملان يؤثران على تدفق الحرارة في مبادل حرارة البدلة. أولهما أننا لا نستخدم التبريد المسبق، وثانيهما أننا نوقف تشغيل الدائرة الثانوية قبل ذلك. وأتساءل إن كان من الأفضل 
روجر. أردتُ فقط التأكد من أنكم لم تعودوا إلى النوم مجدداً. ولديّ أيضاً بعض الأخبار العاجلة إذا كنتم ترغبون 
لقد تجاوزنا للتو حدو
حسنًا، ذلك الحبل - شكل المركبة الفضائية - أبقاني هنا طوال الوقت. كنت أخرج إلى هنا، ثم تعيدني ديناميكيات الحبل إلى هنا. وبعد ذلك، 
١١، هيوستن. لقد حصلنا عل
هذا صحيح. على اللوحة 225: قاطع الدائرة FLIGHT BUS، MAIN A و MAIN B
في ذلك الوقت، كان مؤشر الحدث يعمل بشكل جيد. يبدو أنني تمكنت من ضبطه بحيث يمكنني التقاط الصور به، وبالتالي سيتم تمييز السلسلة 
حسنًا. في الصفحة 15، سنغير العنوان "التحقق من" إلى "التحقق من المفاتيح التالية"، وهذه المفاتيح هي "التحكم في التوجيه"؛ السطر الثالث، "التحكم في الوضع (3)" إلى "التحكم في الوضع" الآن؛ ثم "التحكم في الوضع (كلاهما)" إلى "تلقائي" و ACA PROP، LMP 
لا. لدينا نظاما إطلاق رباعي من طراز برافو ودلتا، وهما يقتربان، وفقًا للأرقام المحسوبة، من المستوى المطلوب لتفعيلهما. قد تبدو الأرقام التي تقرأها مرتفعة بعض الشيء، لكن بيانات الحاسوب على الأرض تُظهر أن لديك حوالي 134 رطلاً في نظامي برافو ودلتا، بينما يجب أن يكون لديك ح
"عندما تكون قيمة DELTA-VX مساوية لقيمة DELTA-VX النهائية،" احذف هذا السطر. احذف "ATTITUDE CONTROL: YAW, to PULSE". أضف "- Correction"، واحذف "Damp over exceed rates via Y, Z 
حسنًا. تبدو فكرة جيدة إذا كنت ترغب في إلقاء نظرة على الـ 37. ونحن على أهبة الاستعداد للعمل على COMM بمجرد توفر هذ
روجر. من وجهة نظرنا، يبدو أنه يجب أن يكو
أتفقد درجة حرارة المقصورة. تبلغ حوالي 60 درجة. سأتركها كما هي. أما مبادل حرارة المقصورة فيبلغ حوالي 48 د
جيم، في وضع التحكم هذا، يبدو هذا الخيار الأمثل. كل ما عليك فعله هو تثبيت الوضعية، وقبل البدء بالمناور
أبولو 8، هيوستن. يمكنك العودة إلى BLOCK ب
حسنًا، هذا جيد. ما 
في هذه المرحلة، تدخل أشعة الشمس إلى أعيننا بكثرة، لدرجة أننا لا نستطيع الرؤية... ف
أهلاً روجر، زنجبار كابكوم. فريندشيب 7. جميع الصمامات كما هي كما أُبلغ عنها سابقاً؛ لم أُغير أيًا منها. الصاعق مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطل. الوضع العادي، التلقائي، الجيروسكوب طبيعي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الارتداد طبيعي. لوحة التسلسل طبيعية. حقيبة الهبوط مُعطلة. نسبة الوقود 90-98%. مؤشر EPI يُشير إلى أنه مُطابق للجدول الزمني تقريباً. زاوية ميل الطائرة 5 درجات لليسار، 3 درجات لليمين، -33 درجة للميل. لا يزال وقت الارت
هذا صحيح. بمجرد ضبط ذلك وتحدي
حسنًا يا جاك، أتفق معك. أعت
حسنًا. لقد حدث انقطاع في الإشارة لبضع دقائ
نجوم كوكبة الغراب واضحة للعيان 
نعم، إنه قادم. يبدو
لا أرى شيئًا يا غاس. 
روجر، فهمت أنك ترى عنقود الثريا. ه
روجر. كيب جاهز للانطلاق وأنا جاهز للانطلاق. الكبسولة في حالة جيدة. نسبة الوقود 103-102%، والأك
روجر، 01
حسنًا يا بيل. نعتقد أنه سيكون من المفيد للغاية معرفة كيفية عمله في وضع الاستجابة التلقائية، ونقترح إجراء اختبار عليه في هذا الو
جيم، روجر. لقد توصلنا للتو إلى وقت مناورة يبلغ حوالي 15 دقيقة، لذا إذا بدأت في أي وقت بين الآن والدقيقتين القادمت
حسنًا يا هيوستن
حسن
11
فريندشيب سفن، هذا مركز قيادة كانو
بعد قضاء ليلة في المنزل، هل تشعر بأي اختلاف حيال فتح ا
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاه
نعم، ل
بينما كان جاك يُجهّز مكان النوم، أردتُ
حسنًا. سنبقيه هنا لدقيقتين يا كين. فرانك و - فرانك وجيم
حسنًا، بمجرد أن نرتب الأمور يا جو، أعتقد أنني سأضطر للذهاب إلى مركز الفضاء وأخذ قسطًا وافرًا من ال
روجر، أبول
روجر، افهم؛ ستؤدي بعض التمارين الآن. كنا نظن أنك ستستريح وتؤديها لا
انتظرو
إيجل - هيوستن، هذا إيجل. أقرأك بصوت عالٍ وواضح على نطاق
شركة كابيتا
حسنًا. دع
جيم دائماً ما يؤيد عمليات الهبوط على الي
أنت تنظر الآن إلى مسبارنا، الموجود في مقدمة مركبة أوديسي. إنه ثقيل جدًا، لكنني أعتقد أنه في انعدام الجاذبية يصبح عديم الوزن، ويسهل تحريكه
هذه هي الصداقة السابعة. أيها الشمس، أريد أن أضع علامة هنا عندما تغرب الشمس. الشمس على الأفق الآن، وزرقة ساطعة تحيط بها من كل جانب. وسأضع علامة في النهاية. الشمس تغيب. استعد الآن، ضع علامة (2:09:06). هناك زرقة ساطعة تحيط بالشمس من كل جانب، من 
روجر. ما زلنا نعمل على حسا
جيم، لقد عمل الكثير من الأشخاص على إجراءات الدخول، وسيستمرون في ذلك. لدينا بعض الأفكار التي نود طرحها عليك لتبدأ بالتفكير فيها إذا كنت تعتقد أنك في وضع يسمح لك بمناقشتها دون إزعاج الآخر
حسنًا. لا أعتقد أن ذلك سيُفسد الأمر. أعتقد أننا نحاول التوصل إلى شيء حاسم حتى يتوفر لدينا بعد الرحلة بيانا
روجر. أقرأ لك حوالي الساعة الثالثة يا باز؛ هناك ضوضاء كثيرة في التسجيل. نعتقد أنها قادمة من كولومبيا، لكننا لا نستطيع الت
حسنًا، حسنًا يا جيم. يبدو صوتك جيدًا هذا الصباح. نود أن نقدم لك شرحًا موجزًا ​​عن هذه النجوم. كما ترى في خطة الرحلة، فقد حددنا لك موعدًا مع النجم رقم 33، قلب العقرب (أنتاريس)، والنجم رقم 34، الأذين (أتريا)، والنجم رقم 40، النسر الطائر (ألتير). الآن، النجم الأول، قلب العقرب، يقع في مستوى الرحلة؛ أما النجمان الآخران فيقعان خارج مستوى الرحلة. كم
بالتأكيد هزّهم ذلك. أتذكر أن جين قال إن ضغطهم لم ينخفض ​​قيد أنملة - أتذكر ذلك - عند
فهمت. انسخ من اليسار إلى اليم
منظر رائع حقاً، 
حسنًا. هذ
حسناً. حسناً، بتوقيت غرينتش 11:54:00، فحص غروب الشمس بواسطة ما
في هذه المرحلة، لدي بالتأكيد شعور بالطيران مع انحراف بزاوية 90 درجة، وميلان يمين بزاوية 30 درجة، وميلان رأسي يكاد يكون على ا
حسنًا. ماذا علينا أن نفع
يبدو هذا رائعًا، أفهم الآن سبب إعجابك أنت وسكوت به. أنا أمارس خدعة الآن. أنظر إلى الولايات المتحدة وأ
حسنًا. أبولو 13، هيوستن. لديك إشارة انطلاق لجميع الأنظمة، وفحص تدفق الأكسجين مرتفع بشكل طبيعي مع فتح
حسنًا. إذا لم ينخفض ​​مستوى سائل التبريد الثانوي، اضبط صمام الجليكول الثانوي إلى الرادياتير على الوضع الطبيعي. الخطوة التالية: تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية، AC 1 أو AC 2. بعد 3 دقائق، تأكد من أن ضغط تصريف الجليكول الثانوي يتراوح بين 39 و51 رطل لكل بوصة مربعة. تأكد أيضًا من تغير درجة حرارة مخرج نظام تبخير الوقود الثانوي. الخطوة التالية: إيقاف تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية. تجاوز صمام الجليكول الثانوي إلى الرادياتير. بذلك تنتهي العملي
حسن
حسنًا يا هيوستن. سنقوم بتفريغ خزان النفايات حتى يصل مستوى السائل
كنا نبحث عن طريقة أكثر هدوءًا للقيام 
نحن الآن على قناة 
روجر. هيوستن، كو
حسناً يا مايك. لقد طرأ تغيير ع
11، هيوس
روجر، سكوت. أنا في وضع الطيران الانسيابي، لكنني
أرى الولايات المتحدة الأمريكية بوضوح. لقد تج
يا أهل برج الدلو، هيوستن، استعدوا لفتح قواطع الدائرة الكهربائية الخاصة بالشاشات. سنخبركم به
روجر، باز. استراحة. استراحة. كولومبيا، هذه هيوستن. عندما ينتهي نطاق هوائي الكسب العالي، فلنطلب إمالة دلتا متعددة 
روجر، فرانك. بالنسبة لمنطقة الهبوط عند خط عرض 7 درجات و38 دقيقة شمالاً وخط طول 165 غرباً، 
تُسمى هذه المنطقة الواقعة غرب بحر الأزمات بمستن
سيجما سفن، سيجما سفن، هذه كانتون كوم تك، كانتون كوم تك على التردد العال
حسنًا. في الخطوة 5 من النموذج E-11، يوجد العنوان الفرعي الأول بعنوان "الخوذات والقفازات"، والبنود التي تليه تتأثر بارتداء البدلات الرسمية أو القمصان، ولكن يجب إتمامها. يجب أن تكون صمامات عودة الهواء في البدلة مفتوحة عند ارتداء قميص. ويجب أن يكون هناك خط مرسوم يدويًا لإيقاف تشغيل أجهزة الرؤية بين صمام ضغط المقصورة في حالا
ما سنفعله يا تشارلي غدًا هو مراجعة وإعادة ترتيب أغراضنا قدر الإمكان لتكون مطابقة للوضع الطبيعي. بعض الأشياء التي لن تكون مطابق
هذا
حسنًا. في الساعة 1، التقطنا صورة للهدف 90 وصورة لخط الفصل بين النور والظلام جنوبًا من جهة خط الفصل القريب. بدءًا من الساعة 2، التقطنا صورة للهدف 12 والأهداف 10 و14 و16 و19 و20 و21 و23. لسوء الحظ، تعطل الفيلم عالي السرعة - أع
روجر. تم التحقق من Canary وTS P
س
حسناً 
ماذا عن ا
روجر. يجب أن يكون جهاز التسجيل رقم 2 الخاص بك قيد الت
أبولو ١١، هيوستن. نراكم تستعدون لش
مرحباً، هاواي كوم تك، هاواي كوم تك، أورورا سفن. ا
حسنًا، لا بأس. لقد لاحظنا زيادة طفيفة في ضوضاء
روجر. أتخيل أنك ستلقي نظرة جيدة على ذلك غداً بعد 
حسناً، فهمت الفكرة. حسناً، دعني أكررها هنا. خذ بطاقة تذكير، وشكّل قوساً فوق الجزء
حسنًا، إذا قلبت الصفحة على Power 8، ستجد وظائف المركبة الفضائية المتبقية لك. لدينا معدل بت منخفض ™. مع ذلك، ليس لدينا أي VHF. لدينا مضخات جلايكو
حسناً. تفض
نعم. لاحظنا أن درجة الحرارة في قمرة القيادة كانت أعلى عند العودة منها عند الخروج. وأتذكر أننا عند الخروج قمنا بضبط صمام العشرة دبابيس يدويًا، لكننا كنا نتحكم بشكل جيد في درجة حرارة مخرج مبخر الجليكول. لذا، ربما يكون هذا هو الجزء الذي يجب معالجته أولًا بدلًا من المشع
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. منذ قليل، تجاوزنا حدود المسح وقمنا بتعطيل خاصية القيادة التلقائية في وضع الكسب العالي. نرجو منكم وضع الهوائي عند زاوية ميل ٣٠ درجة، وانحراف ٢٧ درجة، ثم الانتقال إلى REACQ، وهذا سيوفر لنا حزمة شعاع ضي
حسنًا يا جيم. منصة المناورة: الغرض هو منتصف المسار - 7. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير
أظن أننا سنترك هذا الأمر هنا، أم 
حسنًا. هل تريدني أن أ
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاهدة صور فوهات القمر على التلفزيون. وأوضح برنارد لوفيل، أبرز علماء الفلك الفضائيين في بريطانيا، والذي كان ينتقد مشروع أبولو 8 حتى أسابيع قليلة مضت بحجة أن الأجهزة قادرة على إنجاز المهمة دون تعريض حياة رواد الفضاء للخطر، أنه معجب بشدة برحلة القمر. وأشاد البابا بولس السادس برواد توسيع آفاق الفكر البشري ونشاطه. مع ذلك، لم يكن هناك سوى قلة من المتشككين الذين استهزأ
في رينو، نيفادا، ولأن منزله يفتقر إلى مدفأة، كتب طفل صغير إلى بابا نويل عبر الصحيفة المحلية مقترحًا: "هل يمكنك استخدام الباب الأمامي؟ ستحتاج إلى ركله قليلًا من الأسفل لأنه عالق". وفي ليتل روك، أركنساس، يُسلّم الأطفال المولودون في مستشفى سانت فنسنت خلال الأسبوع الذي يسبق عيد الميلاد وحتى يوم عيد الميلاد إلى أمهاتهم عند خرو
روجر
حسنًا
روجر. ديك، طبقة الضباب ساطعة جدًا. أظن أنها ترتفع من 8 إلى 10 درجات فوق 
حسناً يا جيم. صفقة جي
نقطة بيانات إرسال Gemini VI عند 49 دقيقة: ثيتا، 8.0؛ R، 94.82؛ إجمالي دلتا-V، 396؛ دلتا-VI
حسنًا. بعد ذلك، عندما ننتهي من ذلك، والذي نتوقع أن يكون في حدود ذلك الوقت، سنبدأ
حسنًا يا جيمس، إذا لم تستطع الاعتناء بمركبة فضائية أفضل من ذلك، فقد لا نعطيك واحدة أخرى. مهلاً يا جيم، هيوستن. يمكنك أن تطلب من جاك، بي
نود منك استئناف الوضعية، الميل 010، الانحراف 045؛ ثم الخروج منه
إحدى عشرة دقيقة بالضبط. يبدو هذا صحيحاً، لأنه كان 10 دقائق و51 ثانية من بياناتنا الاس
حسنًا. تحت "تشغيل"، أضف الخطوتين 1 و2 مرة أخرى، وهما: إيقاف تشغيل ضوء NO ATTITUDE، ثم اضغط على ENTER، واضبط 
روجر، جيم. نحن نستقبلكما ا
حسنًا. 63-1 مع المناورة، 16 56 01. 6
أبولو ١١، هيوستن. هل يمكنك إخبارنا ما إذا كان مؤشر تدفق الأكسجين قد وصل إلى أعلى مستوى له قبل إغلاق صمام تهوية خزان ال
روجر. عند عودتك إلى قائمة التحقق الخاصة بجهازك السطحي، وتحديدًا إلى إعادة تهيئة الاتصالات في الصفحة 45، نرجو منك تفعيل خاصية تحديد المدى على نطاق S. أي، عند الوصول إلى إعدادات نطاق S، بدلًا من "تحذير" و"تنبيه: الأجهزة الإلكترونية، تفعيل التلفزيون"، نرجو منك اختيار وضع "المدى" وتركه هناك لأطول فترة ممكنة حتى يحين 
حسنًا. GMTB 15 43 23. ΔV 139. مدة الاحتراق - دقيقتان و39 ثانية. 15 55 24. انعطاف لليسار 55. GMTRB 16 05 28. انعطاف لليمين 65. GMT 400 K 15 58 23. حمولة المناورة: 6344257، 044477
فريندشيب سفن، فريندشيب س
روج
حس
أولاً، أنا في وضع العودة التلقائية؛ أنا في الوضع التلقائي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ وضع المناورة مُعطّل؛ جميع الإعدادات مُهيأة للعودة؛ مفتاح تجاوز الجيروسكوبات في الوضع الطبيعي. سأعرض لكم قراءة الوقود، الخزان التلق
روجر. الآن، في أسفل تلك الصفحة، لديّ إجراءٌ عليك اتباع
سأستخدم أمر معد
تعليق
حسنًا، إذا لم أفعل ذلك، فأنا متأكد من أن هؤلاء الرجال يمكنهم شحن واحدة. لقد شحنوا بعضًا من تلك الجيدة ج
حسنًا. الآن وقد غادرنا القمر، سأستعرض معكم بعض الأمور الأكثر اعتيادية،
اكتمل الاحتراق يا م
... على المستوى الثانوي. سنتركه حتى 15. لماذا لا ترتدي سماعة رأس، وسأكون جاهزًا... من أج
١٣، هذه هيوستن. نود منك 
جيم، نرجو م
لم تحصل على أ
هيوستن، أبولو 8. انتهى
نعم سي
روجر. لق
الجوزاء السادس. مهما فعلت بميكروفونك، افعل شيئًا مختلفًا.
حسنًا. اللوحة رقم 11، أغلق قاطع دائرة مروحة البدلة، وسنقوم بتشغيل مرو
سنحتاج إلى تنظيف خلية الوقود بالأكسجين والهيدروجين؛ وسنقد
هل نظرنا بجدية الآن في الأمور الأساسي
تف
قرأتُ كلامك غير واضح. 1، 2، 3، 4، 
روجر. مع هذه الرؤية الجيدة والاتصالات الممتازة، سنكتفي بوصف شفهي دون رؤية التلسكوب الماسح الآن. كانت زوايا المناورة نحو نجم السماك الرامح جيدة جدًا. لقد وضعتُ السماك الرامح في مركز التلسكوب الماسح. عند هذه الزاوية الشمسية، يوجد شعاع ضوئي يمر مباشرةً عبر مركز التلسكوب، بالإضافة إلى حزمة ضوئية. هذا يمنع رؤية العديد من النجوم المحيطة بنا، وعلى الرغم من أنني أبقيتُ عيني مثبتة على التلسكوب لبعض الوقت، إلا أنه من الصعب جدًا رؤية أي أنماط نجمية أو أي شيء آخر. لم أكن لأتمكن من تمييز ذلك مع السماك الرامح لولا أن العدسات هي التي قادتني إليه. الآن، ولأنني قريب من الصفر في كل من الشعاع والمحور، ألاحظ حر
لدي تحد
لا أع
يا جيري، تبدو 
حسنًا، الآن، هل نر
- هل يرغب أحدكم في أن
حسناً. سأرفع مستوى التحكم في سائل التبريد في البدلة إلى 7. أنا الآن في الوضع التلقائي، ومؤشرات الدوران تعمل بشكل 
نقطة الدخول كال
هيوستن. روجر. انته
يمكنك المحاولة. إذا استطعنا إي
بدأتُ للتو في فهم
2، /: 46427، ناقص 053، زائد 141، ناقص 01350، زائد 0000، زائد 0000 000 175 358 00607، زائد 00606 01350 009 01265 02 3112 197؛ برج الثور، عايدة، لأعلى 16.2، لليسار 0.1، القراءة الثابتة غير قابلة للتطبيق؛ سيريوس، ريجل 12
حسنًا، في اللوحة 
هناك مرتفع جوي يتشكل في نصف الكرة الجنوبي ج
روجر، مايك. لا يزال منحنى معدل تنفسك ثابتًا. إذا كان لديك وقت هذا المساء قبل النوم، نقترح عليك تجربة وضع بعض المعجون الجديد في القطبين الكهربائيين اللذين يوض
أبولو
ويمكن فتح اللوحة 11 ASCENT
حسنًا، شاشة
روجر. هل كان الرقم الثالث 654 أم
حسنًا يا جيم. لقد كنا نتحدث عن تغيير وضعية المركبة من وضعية الإطلاق لتحسين رؤية مجال النجوم من وحدة القيادة، وما نود منك فعله هو التالي: إذا استطعت التنبؤ الآن أو قريبًا بالوضعية التي ترغب في اتخاذه
أبولو ١١، هذه 
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك سؤال محدد عن أي فريق، فأخبرني وسأخبرك ما إذا كان ضمن العشرة الأوائل في أي من الاستطلاعين. أما بالنسبة للشمال - فيما يتعلق بمباراة كل النجوم الجامعية التي ستقام غدًا - فالشمال هو المرشح الأوفر حظًا للفوز على الجنوب. آرا بارسيغيان هو مدرب فريق الشمال، ولديه ستة لاعبين من جامعة نوتردام ضمن فريقه، لذا من المتوقع أن يكونوا منافسين أقوياء. مدرب فريق الجنوب هو فرانك هوارد من جامعة كليمسون. يقول مازحًا إنه ليس من السهل بناء فريق في 4 أيام لمواجهة نوتردام. ومن الأخبار الرياضية الأخرى المثيرة للاهتمام، فوز وودي
حسنًا، سيتم نشر التسجيلات على موقع C
حسنًا. لديّ بعض الأمور التي أودّ توضيحها. سنُعدّ لك ميزانية. لدينا الآن خطّ تعديل واحد؛ ونسعى للحصول على أرقام أكثر دقة، وسنُرسلها إليك قريبًا. حاليًا، استخدامك مُطابق تمامًا لخطة الطيران، لذا يبدو كل شيء جيدًا. نريد الحصول على تقرير ع
روجر، ١١. بالنسبة لمعايرة البصريات، لديّ ٣٤٦.٥ للدوران، و٣٤٥.٠ لل
نعم. لا أستطيع الحصول على 
حسنًا، هذا جيد يا فريدو. سيقودك هذا إلى الخطوة 8، وستظهر لك رسالة 5018 وامضة عند تشغيل PRO. حسنًا. عند ظهور 5018، نريد القيام بمناورة تلقائية لض
يا إلهي، ما أ
أبولو 8، هيوستن. تفض
جيميني 4، جيميني 4، ه
للعلم، خلال آخر مرور لي عبر المنطقة الشاذة، لم أشعر بأنني أملك مرجعًا جيدًا لزاوية الانحراف (الطرف الأمامي الصغير) في هذه المحاولة لضمان نجاحها. سأقوم بنس
حاول لمس مؤشر زاوية الانحراف، لقد لمسته عند 270 درجة. حاول لمس ذراع التحكم اليدوي في معدل الطوارئ. وسأفعل -
كولومبيا، هذه هيوستن. نعرض لكم اقترابنا م
مفهوم. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. لدينا درجات الحرارة لديك. محول 
حسناً، أ
متابعة التقرير. لا توجد أضواء تحذيرية على لوحة التحكم. فقط وضع غير طبيعي. كيس الهبوط مُطفأ. مؤشر EPI يُشير إلى حالة جيدة. نسبة الوقود المُتحكم بها 80% تلقائي، 100% يدوي. تم ضبط وقت الرجوع ل
حسنًا. على مستوى الطاقة 5، إيقاف تشغيل طارئ. البند 1، السطر الأول، أحذف عبارة "وVHF-A". السطر الثاني "تشغيل SIMPLEX". السطر الثالث، 
حسنًا، قراءة جيدة يا فريدو. عند مرور 15 ثانية، احذف "إيقاف تشغيل الذراع الرئيسي"؛ وعند الانتقال إلى "عند إيقاف تشغيل المحرك"، بعد "التحكم في الوضع: إلى تثبيت الوضع"،
روجر. مايك، أعتقد أننا نستطيع شرح معدل السبعة أعشار. في المرة الأولى، كما تعلم، لم نتمكن من المرور عبر النظام، لذا كان لدينا خطأ كبير بين وحدة التحكم الفعلية ووحدة التحكم المطلوبة في الدوران. في هذه الحالة، ستتحرك المركبة - أو بالأحرى ستناور - بمعدل مُحمّ
حسنًا. يجب أن نبدأ
أريد فقط التأكد من التوقي
حسنًا، أبولو 8. لقد انتهينا من الاختبار الأول، وسنغير الآن وضع الإرسال إلى "أوامر الإرسال وتحديد المدى"، وسنعمل بدون صوت الإرسال. سنبقى في هذا الوضع لمدة دقيقتين ونصف، وسنرسل رسائل اختبار. لن يؤثر ذلك على جهاز الكمبيوتر الخاص بك أو إعدادات مفاتيح اللوحة. قد تلاحظ بعض التشويش في نطاق S المرتبط بقفل ال
حسنًا. انتقل إلى الصفحة التالية والأخيرة، جيم، 34. أعلى الصفحة
روجر. قبل أن يخلد بيل إلى النوم، نود منه أن يعطينا تقريراً عن جميع أفراد 
روجر. وإذا كان ذلك
محول الترددات 
سيجما سبعة، سيجما سبعة. شركة أوتو وان كاب كوم. هل يمكنك القراءة؟
أبولو 8، لقد أكملنا الاختبار الثالث؛ سندخل الآن في الاختبار النهائ
حسناً. هل يمكنك البقاء على هذا الهوائي، من ف
حسنًا - قم بتشغيل المراوح على خزان الأكسجين رقم
ها هو ذا يدخل الآن. إن
لا. لدينا نظاما إطلاق رباعي من طراز برافو ودلتا، وهما يقتربان، وفقًا للأرقام المحسوبة، من المستوى المطلو
أبولو 8، هيوستن. عند الساعة 84 درجة، كانت ا
استخدم أوقات خطة الطيران الخ
كان خبير قياس الوزن الخاص بي قد أخرج مخططاته في لمح البصر وأخبر
هيا يا هيوستن، جيميني
أعتقد أن الأمور
حسنًا. لقد فتحنا صم
حسنًا. نظرًا لوجود فرق كبير بين زوايا جيمبال التي لديك وزوايا جيمبال التي يريدها البر
حسنًا، في هذه الوضعية يا جاك، ونحن 
روجر. أنا الآن في وضع التشغيل التلقائي، في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي، الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي، وضعية المناورة متوقفة، جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. نسبة الوقود في الوضع التلقائي 89%، وفي الوضع اليدوي 90%. درجة حرارتي الآن مريحة للغاية. مدخل البدلة 62 درجة، والقبة 
الأمور تبدو جيدة يا فرانك. لقد استلمنا للتو دفعة أخرى من البيانات، ونقوم بمعالجتها. يبدو مبدئياً أننا لن نحتاج حتى إلى دورة ثانية. بمجرد الانتهاء من معالجة هذه البيانات، سنؤكد لك ذلك. من المتوقع أن تستغرق العمل
ها هو ضوء الماسح الضوئي مرة أخ
ركضتُ عائدًا إلى هناك لألقي نظرة وأرى ما يمكنني رؤيته في التلسكوب الماسح. يبدو الوضع قاتمًا للغاية هناك الآن. قد نضطر إل
حسنًا، في الرقم 11، لدينا DECA POWER، DECA GIMBAL، مفتوح. في الرقم 16، لدينا قاط
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المسار قبل خمس ساعات م
روجر، كانتون. حسنًا، سأقدم لك تقريرًا موجزًا. أنا في وضع الرجوع التلقائي، الجيروسكوبات تعمل بشك
حسناً. لا بأ
نعم. هذا بالنسبة للوضع الح
نتوقع انخفاض معدل 
عليك أن تنظر من خلال الجزء من النافذة الذي ل
كل شيء يبدو جيدًا، سأعطيك قراءة سريعة. نسبة الوقود 27-29%. ضغط المقصورة 5.5، درجة حرا
حسناً. شكراً لك يا
حسنًا. لدينا الآن بعض التعليمات الإضافية في حال لم تنجح هذه الطريقة. يقولون، يا فرانك، يجب ترك وحدة التحكم التلقائي في مستوى الإضاءة (ALC) لمدة 20 ثانية كاملة دون أي تدخل. إذا لم تنجح هذه الإج
روجر. وزن LM، 33627؛ وزن CSM، 36651؛ تقليم درجة الميل، 00470؛
وجاك، يمكنك أن تخبر أوين موريس أن قاطع الدائرة SYSTEM A/B 2 QUAD 1 لا يزال مثب
كانت هذه العملية متقلبة للغاية. لم أتمكن من تحديد سببها بدقة. انحرفت في اتجاه معين في الدوران حول المحور الرأسي في إحدى المرات، ثم انحرفت في الاتجاه المعاكس في المرة التالية. شعرتُ لفترة وجيزة أن زاوية الميلان كانت تتذبذب. بدا أن هناك خللاً بسيطاً في قوة الدفع في زاوية الميلان في إحدى المرات، واضطررتُ إلى تصحيح ذلك باستمرار، ثم عاد الوضع إلى طبيعته، وبعد ذلك انحرفتُ في الدوران حول المحور الأفقي مباشرةً بعد خروجي من
هل قمت بفحص أي كميات M
هذه سيجما 7. سأقوم بالطيران على ارتفاع منخفض باستخدام نظام التحكم الإلكتروني، ثم سأرفع مقدمة الطائرة للوصول إلى وضعية الدخول. سأختار وضع
أبولو 8، هيوستن. نحن الآن بين اله
روجر. ممتاز، كل شيء على ما يرام
روجر. يمكننا أن نلاحظ أنها شديدة ال
تبدأ فت
ويا أهل هيوستن، الكمبيوتر ملكك، يمكنك الذهاب إلى بلوك في أي 
حسناً. 
حسنًا. نود منك إطف
فيما يتعلق بوضع المياه لديك يا جاك، سنقوم بإصلاح جيد هنا في الساعات القليلة القادمة، ونتوقع أن نسمح لك بملء خزاناتك الخاصة قبل أن ننتقل، لذلك يجب أن تكون في وضع
13، هي
أعتقد 
مركز عمليات القيادة في هيوستن، جيمي
ممتاز. إذا كنت جاهزاً، ضع 
حسنًا. ما زلنا نُجري عملية التتبع، وكما تعلم، سنُقلل من عملي
حسنًا. الخطوة التالية، نريد إيقاف تشغيل MAIN BUS A RESET؛ تخطّي خطوة واحدة، ونريد أن يكون 
ليس لديّ واحدة بعد، لكنني أشعر الآن أنني أقرب إلى الحصول عليها من أي وقت مضى. أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين النقي بنسبة 100%. أستنشقه ولا أظن أنني شعرت بجفاف أنفي هكذا من قبل. مع أسوأ نزلة برد أصابتني على الإطلاق، حيث لا أستطيع التنفس م
نعم، 
وضع الكرة رقم 8 ينحرف بشدة. أحاول ضبط
مرحباً يا جيم. هل يمكنك أن تعطيني فكرة عن مقدار استخدامك للمحركات النفاثة - ما هي نسبة استخدامك للمحركات النفاثة، وكم استخدمت محركات الدفع ا
أما بخصوص أبولو 13، فهناك أمر آخر لاحظناه، وربما تلاحظونه أنتم أيضاً، وهو تذبذب طفيف في درجة حرارة الاحتراق (TCE) في خلية الوقود رقم 3. يتراوح هذا التذبذب بين 152 و160 درجة مئوية خلال 37 ثا
حسنًا. مفهوم. سأذهب إلى CAGE SE
جيميني 8، قائد سرب كابي كوم على التردد العالي. هل تسمع؟ انت
جو، نؤكد ذلك. قراءة مقياسنا - خزان الأكسجين رقم 2 - مرتفعة للغاية الآن، لكن جاك أخبرني أنها كانت طبيعية عندم
حسناً، انطلق بقوة وتابع الهدف عن كثب. اس
هذا صحيح، ولكن - من باب الفضول فقط، دعونا نراجع هذه اللوحات 
يا تشارلي، بخصوص هذا الأمر، نحن ننتظر هنا لمدة 20 دقيقة حتى يهدأ نشاط المحركات النفاثة تمام
كارنارفون، هل لديك أي تقدير
جيميني 
حسنًا يا فريد. وعندما تختار - عند استبدال الخرطوشة الأساسية، لا تعيد اختيار "أساسي". ابقَ على "ثانوي" حتى
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواطع الدائرة، والرافعات، والقضبان، وغيرها من أدوات التحكم المرتبطة بها. يجب أن يكون المحرك، محرك الصاروخ الكبير الموجود في مؤخرة وحدة الخدمة، قد عمل بلا عيب، وإلا لكنا عالقين في مدار القمر. يجب أن تعمل المظلات الموجودة فوق رأسي بشكل مثالي غدًا، وإلا سنسقط في المحيط. لطالما كنا على ثقة تامة بأن جميع هذه المعدات ستعمل بكفاءة عالية، وما زلنا نثق بأنها ستعمل كذلك طوال مدة الرحلة. كل هذا لم يكن ليتحقق لولا جهود وتضحيات العديد من الأشخاص. أولًا، العمال الأمريكيون الذين قاموا بتجميع هذه الآلات في المصنع. ثانيًا، العمل الدؤو
CSQ، الجوزاء الثامن بنقطة أخرى. هل أنتم 
الأخ الأكبر ي
حسناً. سأفعل. اخت
حسنًا. هذا لن يُحدث أي فرق بالنسبة لنا في وضع الاتصال 
يسعدنا وجودك هنا. نحن
حسناً، يبدو أن ساعتك تعمل بشكل جيد جداً، أعتقد أنهم سيتركونها تعمل تلقائياً ثم ي
ATCA (PGNS). هيا بنا. لنأخذ الأمور ببساطة ال
هيوستن، 
روجر. قمتُ بإعادة صيانته، وضبطتُه على الوضع التلقائي - تدفق الماء على الوضع التلقائي؛ وانخفض ضغط البخار إلى الصفر مجددًا. لذا حاولتُ إعادة صيانته للمرة الثاني
وسؤالي الوحيد يا هيوستن، هو هل تريد مني أن أقوم بإلغاء عمل الإبرة 
11، هيوستن. يبدو الأمر رائع
...
مرحباً يا برج الدلو، من هيوستن. كيف تق
13، هيوستن. فهمت قصدك. ما زل
حسناً يا فانس. كيف
روجر، اعلم أن قائد الطائرة قد 
رأى جيم قمراً صناعياً آخر. لم يصفه لنا بعد كما فعل مع القمر السابق. كان ذلك عند الساعة 37. هذ
حسنًا، انتظروا 
درجة حرارة قبة المقصورة حوالي ٥٧ درجة. درجة حرارة المقصورة ٩٠ درجة. درجة حرارة مدخل بدلة الغوص ٦٢. الأكسجين المتبقي ٥٠ رطل/بوصة مربعة (بالمائة) في الخزان الرئيسي، و٧٥ رطل/بوصة مربعة (بالمائة) في الخزان الثانوي. جميع الأجهزة الكهربائية تعمل بشكل جيد. الوق
لقد تجاوزنا ال
ضوءك مضاء في حال 
فرانك، في هذا المسجل، توقفنا عن تشغيل الشريط الآن. إذا كنت ترغب في التسجيل، سنعطيك الشريط و
مع ذلك يا جيم. كلامك مفهوم لكنه صاخب لل
أفهم أنه لا يوجد رطوبة ولا يكون مبللاً عند اللمس
أبولو ١١، هذه هيوستن. إذا كان لديك دقيقة أو نحوها من وقت الفراغ، يمكننا 
هذا تأكيد. نر
روجر. إيجل، سنحصل على متجهات الحالة و... بمجرد أن نصل إلى الكسب العالي. انتهى. سيستغرق الأمر حو
روجر، لقد أطفأت جميع الأجهزة - جميع الأضواء - يبدو أنني أستهلك حوالي 13 إلى 14 أمبير، وكل شي
روجر، هذا سيجما سفن. فهمت رسالتك بوضوح يا جين. لا يوجد أي تغيير في وضعي. انتهى
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن
حسناً. تريدني أن أبدأ تشغيله على الخزان "أ" ثم أبدل إلى الخزان "ب" مرة أخر
ومع ذلك، يبدو أن الجيروسكوبات لا تعمل بشكل 
حسنًا. ابدأ من ست ساعات ونصف تحت الصفر. 
ومرة أخرى، نحتاج إلى تعديل بسيط في الوضع. أرضنا تختفي للأعلى ولليمين. أرضنا وأرضك. الاتجاه خاطئ، الاتجاه خاطئ. قليلاً بعد. حسنًا. لا بأس إن استطعتَ تثبيتها هنا. أوه! الآن تنزلق للخلف مجددًا. حسنًا. استمر في الاقتراب قليلاً، قليلاً بعد. حسن
حسنًا. أنا الآن في وضع تشغيل Bravo Dog، فلنبدأ تشغيل الموسيقى. مع العلم أن جودة الصوت كانت من
يم
روجر. سيستغرق 
روجر. قم بإنهاء شحن البطارية Br
حسنًا. 22 درجة، ويبدو أننا توصلن
ج
حسناً، إذ
وبحسب ما نستطيع أن نستنتجه، فإن وحدة القياس بالقصور الذاتي (IMU) الخاصة بك في حالة جيدة ه
جيم، روجر. استخدامك لـ TC - وتذكير فقط ب
تم
حسنًا يا أكواريوس. تُظهر بيانات التتبع لدينا أنه م
لدينا ضغط دم صحيح.
حسنًا. جميل. هل قمت بنسخ المواقف الخاصة بـ..
حسنًا. اقتربنا من دقيقتين؛ الأمور تسير على ما يرام. هل أداء
حسناً يا جاك. الآن يمكنك وضع الجهاز نفسه؛ أي أخرجه من الكيس الداخلي، وضعه في الكيس الخارجي، وخزّنه في مكان ما؛ نوصي بوضعه في الكيس U-1، ولك
مرحباً أبولو ١١، هيوستن. لاحظنا بعض الأمور الغريبة في مُحوّل مؤشر تدفق الأكسجين. لدينا شكوك حول الم
روجر، فهمت. سأضطر إلى إدخال قيمة 0.05 غرام يدويًا عند حدوث ذلك، وإعادة ضبط جهاز قياس ا
حسنًا. اتفاق جيد. فهمنا ذلك يا فريد. ولإظهار مدى استرخاءنا بشأن الدخول، يقوم كين بالنظر - 
روجر، لقد كان الأمر رائعًا حقًا. هل كنتم تقرؤون ما نكتبه؟ لم نكن نعرف أبدًا متى كنتم تقرؤون ما نكتبه أم لا
حسنًا. لأننا في وضع الاستعداد. نريد إجراء عملية تنظيف لخلا
حاول أن تصعد إلى ا
هل التقطت بعض الصور أثناء 
حسنًا يا فانس. أثناء انتظارنا، هل لد
أنا تايفويد جاك، ولدينا هنا بعض الكلمات الجميلة التي نشأت في كيب كانافيرال مع مجموعة من أصدقائك. وهي أشبه 
أريدك أن ترسل رسالة إلى مدير، قائد سلاح مشاة البحرية الأمريكية في واش
حسنًا، شكرًا لك. لحظة من فضلك، سأكون معك بخصوص المناورات. ستكون ه
حسنًا. لدينا ثلاث نقاط. أولًا، تم تقييم جميع علامات دفعتكم - علامتان - وألف مبروك. تبدو رائعة، وهم راضون عنها جدًا. لم يتبقَّ لكم سوى 4 دقائق قوسية في جانب النقطة دون النجمية، وهذا أول ما يجب ذكره. ثانيًا، ما لم ترَ ضرو
كولومبيا، هيوستن. انتهى
حسناً، فهمت.
هيوستن، هذه أبولو 8. نح
روجر، جيم. هذه المناورة الخامسة في منتصف المسار، وهي /، ورمزها 31700، غير قابل للتطبيق، غير قابل
حسناً. أعده إلى الداخل. ستتمكن من رؤية برمودا في غضون 20 ثانية تقريباً
في عالم الرياضة، يُظهر فريق هيوستن أويلرز حماسًا كبيرًا في تدريباته التحضيرية للموسم الجديد في كيرفيل، ويُعرب المدرب والي ليم عن إعجابه بمجموعة اللاعبين الجدد المميزة. أما في مباريات دوري البيسبول الوطني يوم الخميس الماضي، فقد فاز سانت لويس على فيلادلفيا بنتيجة 11-3، ومونتريال على بيتسبرغ بنتيجة 5-4، وأتلانتا على سينسيناتي بنتيجة 12-2، وسان فرانسيسكو على لوس أنجلوس بنتيجة 14-13. وفي الدوري الأمريكي، فاز بالتيمور على كليفلاند بنتيجة 3-2، وديترويت على واشنطن بن
جميع محركات دلتا تعمل على 
ماذا عن مفتاح قراءة الكمية الخاص بك إلى وضع ECS O2 وتركه هناك حتى أطلب منك ت
حسنًا يا جيم. بعد ضبط هذا التوجيه للدخول بزاوية أكثر حدة، نقوم بمحاذاة محور الجسم عند 400 زائد 5. إذا كانت الكرة مرفوعة في هذه المرحلة، فستعود إلى 000. يمكننا التحدث أكثر عن أوضاع التحكم لاحقًا، لكننا نوصي بتنفيذ ذلك، بالطبع، في وضع تثبيت الوضع. اضبط الانعراج على وضع التحكم في الوضع، واترك الميل والدوران على وضع النبض، وبالتالي التحكم في وضعك. لا نريد استخدام نظام التثبيت، لذا اجعل محرك التثبيت متوقفًا. سنقوم بهذه المناورات عند قوة دفع 10%. سنستخدم بدء و
أحاول
دفعتُ الصاروخ المعزز بسرعة 5 أقدام/ثانية تقريبًا. استغرقت عملية فصل الصاروخ حوالي 6 أو 7 ثوانٍ. دفعتُ الصاروخ المعزز لمدة 5 أو 6 أقدام/ثانية تقريبًا، ثم راقبته أثناء ابتعادنا عنه. دفعتُ الصاروخ مرة أخرى بسرعة 5 أقدام/ثانية تقريبًا. بدا أننا بدأنا بالاقتراب - بدأنا بالاقتراب من الجانب وعلى ارتفاع يتراوح بين 600 و700 قدم تقريبًا، على ما أعتقد. إذا كنت تعتقد أن أيًا من هذه
حسناً، يبدو أنها صُنعت خصيصاً لهذا الغرض - هذا هو - هذا كل شيء، أليس كذلك؟ ألم تُصنع لتوضع هنا 
ليس الأمر عاجلاً يا فريد، ولكن بما أن الجميع مستيقظون الآن، يمكنك المضي قدمًا والقيام بذلك. بالمناسبة، ربما تعلم هذا، لكن الساعات القليلة القادمة ست
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرار
لقد كان هذا المسجل الصغير مفيدًا للغاية - لقد كان مفيدًا للغاية لنا في تمضية بعض 
مرحباً يا هيوست
أبولو 8، هيوستن. سأستلم المواقع في الساعة 25. سأجري اتصالاً صوتياً معكم عندما نصل إلى الموقع الجديد، والأرض تشكركم على كلماتكم الطي
هذا هو مركز عمليات ووميرا، رقم سبعة. أفاد الجراح أن جميع الأنظمة تبدو جيدة هنا. وأ
رو
حسنًا. انزل إلى اللوحة رقم 380، صمام تنظيم الأكسجين، أوقف التشغيل، وصمام إرجاع دائر
حسناً يا هيوستن. في الهبوط الأول، كانت قراءة الوق
حسنً
حسنًا. لا تظهر هذه المشكلة على شاشتنا، وهذا يدفعنا إلى إجراء بعض التعديلات على الكاميرا، والتي رب
هذه فريندشيب 7. سؤال وجيه. أتمنى لو كنت أعرف الإجابة أيضًا. هذه الأخطاء تظهر وتختفي طوال الرحلة. قمتُ بتقييد الجيروسكوبات وإعادة تثبيتها، ثم ق
حسناً، لقد نظرت حولي، وقمت بشكل أساسي بالخطوات من 1 إلى 5 باستثناء الأضواء الكاشفة وأضواء المرافق، وأعتقد أننا سنستغني عنه
هيوستن، كولومبيا. أكرر، لم أتمكن من رؤيته. وجّهت عدسات الكاميرا الآلية نحو نقطة قريبة جدًا من الإحداثيات ال
أبو
حسناً. سأفعل يا جاك. وأنا أنظر الآن إلى اليمين - لا، إلى المزلاج رقم 4، وهناك 
127 03 3082، زائد 22.7، 
أرى، غرب محطتك، العديد من الدوامات والأنماط السحابية. الص
بينما كنتُ بالخارج، لاحظتُ وجود طبقة طلاء على نافذة جيم من الخارج. في إحدى المرات، عندما لامستها بكتفي أو ذراعي، تلطخت الطبقة تمامًا، حتى أنها غطت الجزء ا
هذا هو الوضع الذي 
روجر، مايك. لاحظنا اختلافات في إشاراتنا. لقد قمتم ب
حسنًا. في الصف الرابع: تحت قسم السخانات، يجب أن تكون سخانات QUAD الأربعة مغلقة، افتح قسم الشاشات، افتح قسم هوائي النطاق S، افتح قسم كاميرا التسلسل. تحت قسم الشاشات، افتح قسم جهد ناقل التيار المستمر، افتح قسم العاكس 2، افتح قسم التحكم في الصعود ECA وقسم التحكم في الصعود ECA، أغلق قسم التحكم في الهبوط ECA، قسم التحكم في الهبوط ECA، قسم رب
حسناً. أعتقد أنهم سي
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس الأيسر لأعلى، ومقبض تهوية المقصورة لأعل
ليس تمامًا يا جيم. الأمر يتعلق بمصفوفة W هذه. أتذكر أننا أعدنا تهيئتها في مدار القمر، ثم عملن
جيم، لقد جلسنا هنا لأكثر من 20 دقيقة الآن، كيف يبدو نشاط إطلاق الدوافع؟ هل أنت مستعد للمضي ق
روجر. علينا إعادة تركيب جهاز ACME. يجب أن نخرج باستخدام جهاز تحدي
حسنًا. لمن لا يعرف، هذا هو المكان الذي نسجل فيه معظم بياناتنا لكل مناورة، ولدينا بطاقة أخرى كهذه، وهي دفتر الجدول الزمني الموضوع على الطاولة أمام لوحة مفاتيح عرض البيانات؛ وعلى هذا الجدول الزمني نُسجل جميع إجراءاتنا. ولكن من الواضح أننا نحتاج إلى تثبيت هذه البطاقات في مكانها في حالة انعدام الجاذبية، لذا نستخدم قطع الف
حسنًا. تم مسح وضع التحكم في التوجيه، ثم وضع التحكم في الوضع، ثم وضع تثب
حسنًا. سأطلب من جاك أن يتأكد من إيقاف تشغيل مفتاح سخان CM/RCS، وإذا لم يكن كذلك، فسنقوم بإيقاف تشغيله؛ وكذلك إيقاف تشغي
في الحقيقة
حسناً. كان إد يل
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن 
حسنًا. إذا استطعتَ فقط أن تمسكه، أعتقد
فريندشيب سفن. الوقود 103-101 [نسبة مئوية]، الأكسجين 78-100 [نسبة
حسنًا. جيم، سيتم تسليم المهمة في تمام الساعة، أي بعد دقيقة ونصف. في تمام الساعة، نرجو منك إيقاف تشغيل مفتاح جهاز الإرسال/الاستقبال الخاص بنطاق S، وبعد خمس دقائق،
حسناً.
أبولو ١١، هيوستن. أوصي بهوائي برافو، أو عل
كولومبيا، هيوستن. لستِ مُلزمةً بتكرار ذلك 
حسنًا. ستكون السخانات الأربعة مغلقة؛ والشاشات مفتوحة؛ وهوائي النطاق S مغلق؛ وتسلسل الكاميرا مفتوح؛ والشاشة مفتوحة؛ وفولت ناقل التيار المستمر مغلق؛ والعاكس 2 مفتوح؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للصعود مغلقة، ولكن وحدة التحكم الإلكترونية للصعود مفتوحة؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للهبوط مغلقة؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للهبوط مغلقة؛ وربط ناقل التيار العابر للقمر مغلق؛ وناقل الربط العرضي مفتوح
هل تستخدم نظام التحكم اليدوي النسبي أم نظام التحكم الإلكتروني (Fly-by-wire) 
حسنًا، لد
التقطتُ صورتين باستخدام القمر الصناعي S-6، وأعتقد أنهما تقعان على طول منطقة التقارب المداري. هناك حزام جميل من السحب الكثيفة ا
حسنًا. في الصفحة 1-12، اللوحة 325، نريد ضبط صمامَي تخفيف ضغط المقصور
حسناً. سنقوم بتفعيل خاصية
نعم، فهمت كلامك بوضوح يا فرانك. 
حسناً، من الواضح تماماً أن الكمبيوتر لن يعمل. لماذا 
...
نعم، مرتفع جدًا. لا يمكنني الوصول 
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شمال منطقة التقارب المداري بقليل، والتي يُمكنكم رؤيتها على الأرجح من نوافذكم. كما وردت تقارير أمس عن عاصفة استوائية، فيولا، تقع غربًا. يقع موقعها الحالي على بعد حوالي ألف ميل شرق الفلب
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للقيام بالنشاط خارج المركبة معه سيستهلك على الأرجح كل الوقود الموجود على متن المركبة. اتفقنا في القواعد الأساسية على عدم القيام بذلك. لذا تواصلت مع مركز قيادة المركبة الفضائية، وقررنا عدم المضي قدمًا في جزء الصاروخ المعزز من المهمة. لا أدري إن كنت قد ذكرت ذلك، ولكن عندما انفصلنا عن الصاروخ المعزز، بدا أن معدلات دوراننا عليه منخفضة، حوالي نصف درجة في الثانية في كل من الميل والانعراج. حاولتُ ت
حسناً يا جو. افهم أن وضعية JETT ستكون مشابهة لوضعية التخلص العادي من وحدة الخدمة، والتي ستكو
حسناً، أخبرني مرشدنا أنه يمكنك بالفعل تحميل وحدات التحكم في
برج الدلو، هيوستن. لقد فهمت من كلامك - أنه أنهى المسار ا
نحن نناقش هذا الأمر الآن يا جيم، ويبدو أننا سننتظر نتائج التتبع. في الوقت الحالي، وبما أنك في الممر، فلا داعي لتفو
حسنًا يا فريد.
أما بخصوص أبولو 13، فهناك 
حسناً. الفحوصات جيدة. كانت 
ربما يمكنك
روجر، 8. 010 689 260 بيرسي زيتا، لأسفل 048، لليسار 05. الباقي غير قابل للتطبيق. سيريوس، ريجل، مجمو
هيوستن، أبول
جيميني
صديقي ال
حسنًا، أعتقد أننا سنفعل ذلك إ
إذا لم أتحدث أكثر من هذا، فلن يطول الأمر حتى يستقر هذا المسجل في الوقت الفعلي. من الواضح أنك لا تُبالي حقًا بالموقف الذي أ
لا، لدينا ما يكفي من مياه الشرب. أعتقد أن 
روجر. تنصح الرحلة بالعودة إلى مسار الطيران المعتاد حتى الدو
يبدو أننا في وضع جيد لتجربة هذا الهوائي عالي الكسب على جهاز فحص الاتصالات مرة أخرى. أعتقد أنك ما زلت تستخدم هوائيًا متعدد الات
روجر، كار
حسنًا. يبدو أننا حصلنا على تثبيت محكم خلال الدقيقة الأخيرة تقريبًا. كان المؤشر يتحرك صعودًا وهبوطًا، وكذلك مؤشرا الميل والانحراف، لكن يبدو أنه استقر الآن تلقائيًا. 
تغيير مستوى المراقبة زائد 2؛ ناقص 21.65 ناقص
حسنً
هذا صحيح. يقوم فريقنا هنا بتقييم الوضع الحراري. يبدو أنك ستكون خارج المنطقة لفترة طويلة نوعًا ما. لهذا السبب طلبنا منك إعادة المحاولة بمجرد انتهائك من رصد النجوم الثلاثة. ما زلنا نعمل على ذلك - خلال الساع
حسنًا. كخطوة أولى، لديّ تعديل واحد على التكوين الأسا
روجر. نحن ن
ليس كثيراً. ألاحظ أن الوضع مختلف عما كان عليه عندما خلدت إلى النوم. نحن الآن بزاوي
انتظر يا مايك. لا يوجد لدينا أي شيء على وصلة التنزيل هنا،
تشارلي، أنا آسف، لكنك تقطع الاتصال باستمرار. سمعنا حتى عبارة "بإمكانكم فعل أي شيء"، ثم انقطع الا
هل أنت مستعد لارتداء ملابسك الداخلية؟ مايك - هل 
قد أقضي بعض الوقت في حجر صحي آخر بالإضافة إلى الحجر ا
والآن، لنرى، هذا الحرق... في ظهرنا، على ما أظن. فلنأمل أ
جيميني 6، هيوستن. يرجى التأكد من تشغيل قاطع دائرة الطاقة الخاص بجهاز التسجيل. إيقاف قاطع دائرة التحكم الخاص بجه
تم إي
هل تبدو أفضل هناك
حسناً يا جيم. هذا يبدو جيداً جداً. نلاحظ أن لديك زاوية 
انتظر لحظة. سنحاو
روجر. بخصوص مؤقت المهمة، كنا نرغب في فصل قاطع الدائرة وتركه يبرد لمدة ساعة و
هذه مركبة فريندشيب 7. نعم. أنا أستعد الآن لمحاولة تحديد بعضها. عند وضع الكبسولة في المدار، لا يمكنك رؤية
نعم، صحيح. لكنها ليست ملاصقة لبدلتك. اضر
عاد جهاز Tr-10 إلى وضعه الطبيعي. لقد فعلت ذلك سابقًا. حسنًا، حصلنا على ضغط البدلة. تفضل بإلقاء نظرة أخرى على العواكس هنا. 250 تساوي 141 درجة، و150 تساوي حوالي 107 درجات. هذا جيد. وضع الاستعداد هو... 7. قريب جدًا من درجة حرارة الجو. سلبي، بل أقل قليلًا... ضغط المقصورة حوالي 5.3 رطل لكل بوصة مربعة، وهو مثا
حسناً
نافذة الإرساء. حسناً. لقد سلمني أحدهم للتو تقرير حالة المواد الاستهلاكي
هيوستن، أبولو ١١. على هذا النجم، تعمل مناورة الوضع التلقائي بشكل م
و43 برافو، 42 برافو، 44-2، 43-2. ​​هل أعطيتني 46؟ لقد تراجع
كولومبيا، هذا هيوستن. على خريطتك LAM 2، نود ا
أبولو
حسنًا. 8، /: 45701، ناقص 040، زائد 157، زائد 33195، ناقص 01267، زائد 04716 179 008 001، غير متوفر، زائد 00187 33552 311 33355 42 09090 252، دزوبا لأسفل 060، يسارًا 4.2، زائد 0773، ناقص 16500 12982 36256؛ سيريوس، ريجل، 1.29 
برج
روجر، كان هذا زر الإيقاف. زر
هل تقول إن الجو 
بالإضافة إلى 66
حسنًا. هذا هو التحديث الرابع: / 45695، ناقص 053، ز
روجر، وأود أن أنصحك بأنه يمكنك استخدام أي أفلام MSC-
إيجل، هيوستن. لم تكن لدينا هذه المعلومات على جهاز الإرسال، لكننا التقطناها على جهاز الاتصال الص
نشعر بتحسن كبير اليوم. عند مراجعة خ
أفهمك جيداً. سأقوم بتفريغ هذا الآن. قد ترغب في ا
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين ب
حسنًا يا جيم. لقد حصلت على وحدة الأوامر 356.65
حظر، حظر. هل يتم التحكم بالمركبة الفضائية ب
حسنًا. بالنظ
حسنًا. وعندما يتوفر لديك بعض الوقت للنسخ، لدي قائمة تخزين المدخلات التي سأقدم
روجر، فهمت أنك ترى ضوءًا من بيرث.
أبولو 8، هذه هيوستن مع 
حسناً، لا بأس
روجر. كان الوضع في ذلك الوقت - الطرف الصغير كان موجهاً نحو النجوم في المقام الأول، وكنا في حالة انجراف حر. الطرف غير الحاد
جيميني 4، هذا جراح هيوستن. لدي
لا، كنت أفكر في أننا لسنا مضطرين لكتابة أربع صفحات منها، وأننا ربما نحتاج إلى هذا القدر فق
جاك مستعد للتقليد
ك
روجر. أنا أنظر إلى الجانب الأي
فريد، هيوستن. علينا الانتظار دقيقة واحدة. ن
روجر. أبولو 8، هيوستن. ونسخ
تمام
كولومبيا، هيوستن. سنصل إليك خلال 3 دقائق. ستكون النتيجة 106
زاوية الميل هذه تختلف كثيراً عن 
نعم، يمكنك إلقاء نظرة - إذا كنت تبحث عن شيء تفعله،
حسنًا. في الصف الرابع: تحت قسم السخانات، يجب أن تكون سخانات QUAD الأربعة مغلقة، افتح قسم الشاشات، افتح قسم هوائي النطاق S، افتح قسم كاميرا التسلسل. تحت قسم الشاشات، افتح قسم جهد ناقل التيار المستمر، افتح قسم العاكس 2، افتح قسم التحكم في الصعود ECA وقسم التحكم في الصعود ECA، أغلق قسم التحكم في الهبو
ألاحظ بوضوح وجود انحراف في النافذة، وفي المنظار، وفي الشبكة. النافذة نفسها مضبوطة بشكل جيد عند -34 درجة، وقد غطيت الجيروسكوب وأعود ا
حسنًا. نقرأ 3 جي، أعتقد أننا سنضطر إلى تأجيل فحص تخميد إعادة الدخول هذه المرة. نقرأ الآن 4 جي. يبدو أن إعادة الدخول تسير على ما يرام. مع
ح
هيوستن، هذه أبولو 8. نحن في العطل رقم 1 من 6، ننتقل 
تم
حسنًا. هناك أمرٌ آخر نودّ إطلاعكم عليه بتفصيلٍ بسيط. كما ذكرنا سابقًا، كان وضع المحرك الأساسي أثناء الصعود في مستوى واحد، أما وضع المحرك أثناء عملية JETT فسيكون أقرب إلى وضع المحرك الأساسي في وحدة الخدمة العادية، أي أنه سيكون متجهًا للأعلى، خارج نطاق نصف القطر
مايك، هذا جيد - جيد ب
روجر. وصلنا الآن إلى مرحلة التقاط صور جوية للأرض. إذا كنتَ تنتظر، فالكاميرا موجهة نحو الأرض الآن، وسأعطيك علامة عندما ألتق
روجر. اتركه يعمل حتى انتهاء حريق تكساس، وسنراق
بالنسبة لي، جم
جاك، يبدو الأمر جيدًا. أعتقد أننا من موقعنا هذا، نعرف مكان الشمس والقمر، وسيكون الأمر مجرد مناورة تغيير زاوية الميل. ل
لم أفه
فريد، هيوستن. ا
حسنًا. الآن علينا أن نشد ش
توقف ض
حسنًا. السطران الأولان صحيحان. CB - السطر الثالث، CB(11) و(16): طعن/تحكم، جميعها مغلقة باستثناء CB(11)، مفتوحة؛ إجهاض المرحلة، مفتوحة؛ AELD، مفتوحة. CB(16) AELD، مفتوحة. ا
حسنًا يا بيل. سيكون هذا في الصفحة 2، القسم 22 من خطة رحلتك. بالنسبة لقائد وحدة القيادة - لقد ذكرت ذلك له بالفعل - ولكن في أعلى الصفحة، في الواقع، نود منه أن يقوم بمحاذاة النجوم الأربعة، بروكيون، ري
حسنًا يا جيم، نحن نراقب هذا الأمر قليلاً. فريد أعطانا بعض اللقطات من
هيوستن. هذه هيوستن يا برج الدلو. قلها مرة 
... هيا، هل تريد إطفاء الإضاءة 
روجر. أحصل
روجر. ظننت أنني - هذا م
حسنًا. معرف النجم هو 03، والنجم 36، وفرق زا
روجر، كولومبيا. أق
هذ
روجر. احصل على B 1 34 37؛ دلتا-في، 2.9؛ زمن الاحتراق، 0 زائد 05؛ الانعراج
أهلاً روجر، زنجبار كابكوم. فريندشيب 7. جميع الصمامات كما هي كما أُبلغ عنها سابقاً؛ لم أُغير أيًا منها. الصاعق مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطل. الوضع العادي، التلقائي، الجيروسكوب طبيعي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الارتداد طبيعي. لوحة التسلسل طبيعية. حقيبة الهبوط مُعطلة. نسبة الوقود 90-98%. مؤشر EPI يُشير إلى أنه مُطابق للجدول الزمني ت
جيميني 4، هيوستن كاب كو
حسنًا. لماذا لا تعطيني علامة في
ثلاثة منه
قل مرة أ
حسنًا. أما الآخر فكان -
روجر. لقد استلمنا تلك البيانات وتحققنا منها؛ يمكنك العودة إلى BLOCK على جهاز ا
ليس لدينا حتى الآ
م
حسنًا، أبولو 8. لقد راجعنا جميع أنظمتكم. لديكم الموافقة على الانطلاق. من الأمور التي نود القيام بها فور خروجكم من الجان
حس
حسنًا. فهمت. هل يمكنك إخبارنا شيئًا عن اتجاه هذا الشريط؟ لقد ذكرت ذلك الليلة الماضية أيضًا - أن لديك شريطًا آخر بعرض حوالي 10 درجات
أظن أنني أرى الآن مصباح الإضاءة لا يزال في حقيبة التخزين. يا لها من لقطة رائعة! نراك هناك. أظن أنهما نيل ومايك. على أي حال، من الأفضل أن يكو
وبوثيل، وجزيرة دي
هذا صحيح. انتقل إلى الصفحة 1-9، وفي اللوحة 100، تخطَّ الأربعة الأولى. نريد إيقاف تشغيل الطاقة. انت
أجل، أنت 
روجر. لدينا طلب من جيم أن يباعد بين علاماته الخمس بشكل أبطأ قليلاً. إن أمكن، نود أن تتجاوز اثنتان منها نقطة سمت الرأس. نحن نرسمها الآن بتباعد سريع، ومن وجهة نظر هندسية، سيكون من الأفضل لو أبطأت التباعد قليلاً ومددت المسافة بينها لتشمل اثنتين منها بعد نقطة سمت الرأس. انت
را
جيمي
حسنًا. هذا يوفر لنا منصة جيدة. الآن سيقومون بالمناورة للوصول إلى وضعية التخلص، والشيء المهم هنا هو أن تراقب ل
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظة التلامس. ظللتُ أُراجع مؤشرات مسبار الالتحام. ظهر لي مؤشران يُشيران إلى أن مزاليج التثبيت الثلاثة - ليس مزاليج التثبيت، بل المزاليج الثلاثة - قد أغلقت، وأننا كنا في حالة التحام سلس. وفي ذلك الوقت، بدا الوضع مستقرًا للغاية. لذا، انتقلتُ إلى وضع التشغيل الحر، وألقيتُ نظرةً خاطفةً من النافذة، وبدا الوضع لا يزال مستقرًا؛ ثم أطلقتُ أسطوانة الغاز الرئيسية الثانية. وفي ذلك الوقت، بدأت حركة دوران بين المركبتين، ولا أعرف السبب تحديدًا. ربما بسبب قوة الدفع، أو ربما كانت تتراكم مسبقًا ولم أُلاحظها. على أي حال، أثناء سحب المسبار، حدث انحراف - انحرافات في انحرا
جداً جد
روجر، مايك. كيف تبدو درجات الحرا
... في وقت أبكر. نعم، 
جميعها أوتوماتيكية و... قدم واحدة في الثان
مرحباً يا هيوستن؛ برج 
... ينبغي 
... حزمة الأفلام رقم 11 على كاميرا هاسيلبلاد
فريندشيب 7 إلى كانافيرال. فهمت قصدك ب
أريد أن ألقي نظرة على DAP
يا جاك، لم نفهم تلك الجملة كام
نقطة الدخول كالتالي: منتصف PAC، 000153، 000؛ ، 178؛ -21.66، -165.37؛ 28. الأعمدة الأربعة التالية غير متوفرة؛ DO هو 4.00، زيبرا الميزان، أو ما شابه، بيتا الميزان لأسفل 08.8، يسار 0.4؛ متجه الرفع لأعلى؛ الدخول محاذٍ، النجوم 31، 33. الدوران 041، الميل 045، الانحراف 024. يجب استخدام نمط عدم الخروج؛ حافظ على وضعية فحص القمر حتى غ
زاوية الميل 224 وزاوية الانحراف 20
لا شيء مميز. أردت ف
روجر، مايك. الاسم 80 - تصحيح، الاسم 84: ناقص 00758، زائد جميع الأصفار، زائد 00098؛ الاسم 33: 101 36 1400، وانتظر
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدوي، وقد سحبته لأتمكن من الانتقال فورًا إلى الوضع اليدوي كخيار احتياطي في حال حدوث أعطال أخرى. وسائل المساعدة على الإنقاذ تعمل بشكل طبيعي. حقيبة الهبوط مُعطّلة. جميع عناصر لوحة التسلسل الأخرى في وضعها الطبيعي. وقود التحكم يتراوح بين 68 و100%، كرر، 68-100. يشير مؤشر موقع المركبة (EPI) إلى موقعي التقريبي. الوقت منذ الإطلاق هو 02 + 06 + 30 علامة. لا يزال التوقيت الر
الطريقة الوحيد
حسنًا. ما زلنا في الداخل، لذا لن يكون لديك سوى حوالي 10 
كان ذلك -3. وكان هذا هو الخيار الثالث، المناطق النائ
إنه انعكاس. إنه انعكاس في النافذة. هذا م
أعتقد أن زاويتين تلامستا، لأنه عند فتحها، لم تخرجا معًا. انفتحت بشكل غير متساوٍ بعض الشيء، وبالطبع، لم تكن الأرض مستوية تمامًا كما كنت أتمنى. وأعتقد أن الزاويتين تلامستا بعمق بوصة تقريبًا - لا، ثلاثة أرباع إلى نصف بوصة؛ وربما على طول الجزء السفل
هيو
هل يمكنك قول ذلك م
أورورا سفن، أورورا سفن،... على نطاقي HF وUHF
... يعمل بشكل جيد للغاية، لكنني لا أعتقد أنه يستطيع قراءة أي شخص. لذا سأضطر إلى نقل الرسالة. المسدس يعمل بشكل ممتاز. لقد تمكن من المناورة في كل مكان - إلى الأمام، ثم إلى الخلف أسفل
هل خ
يقول جاك إنها بالتأكيد وحدة الخدمة
هذا كل ما لدينا الآن. سنقدم لكم المزيد من الملاحظات حول البث التلفزيوني لاحقً
هذا صحيح.. نعتقد ذلك، لكننا نريد التأكد على أي حال. نعتقد أنكم بصحة جيدة من جميع النواحي. لماذا لا تتوقفون عن القلق وتخلدون
روجر، أبولو 11. لا بأ
حسنًا. ماذا عن العد الت
روجر. 07:02 تشغيل شريط RKV. بيانات طبية من النوع 1
حسنًا. انقطع اتصالنا بك لفترة وجيزة بسبب عدم قدرتك على استقبالنا. جاك، نود الانتظار حوالي خمس دقائق. سيستمع إلينا المزيد من الأشخاص، وقد تطلب 
أبولو ١١، هيوستن. يُنصح باستخدام 
قله
تمام
هذه هي فريندشيب سفن عند 3+42. يفترض أننا سنكون فوق جوهانسبرج تقريبًا، لا أستطيع رؤية أي شيء من جنوب إفريقيا في هذه المرحلة. ان
هل يجب أن أكون في وضع
40 40. صحيح يا و
الجوزاء 4، CS
جيم، مجرد نقطة لتف
روجر، CSQ. هذا جيميني 4. أرجو تزويدي بتحديث
حسنًا. سيكون هذا منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد 0813، ناقص 16503 065 36221 645 12122 36301 0028. التالي D0 400 02 12 0025 0334 08 14 16 0590 312؛ زيتا برساوس، لأعلى 165، يمين 34، لأعلى. استخدم نمطًا غير خروجي، قم بالمحاذاة؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي
حسنًا، هذه ثلاث دقائق وعشر ث
إيجل، هيوستن. هل يمكنك إعطائي عدًا سريع
روجر. لقد استخدمناهم قليلاً في التسلسل. أعتقد أننا سنترك رقم 2 جانباً لمدة
حسنًا. ضغط الهيليوم حوالي 37، وضغط المشعب 182، والكمية 80. أما النقطة B، فدرجة حرارتها حوالي 112، وضغط الهيليوم حوالي 36.5، وضغط الوقود 180، والكمية حوالي 77. النقطة C درجة حرارتها 140 - بالمناسبة، كان من المفترض أن تكون درجات الحرارة الأخرى 120 بدلًا من 110؛ كنت أستخدم معايرة خاطئة. الضغط 37، وضغط المشعب حوالي 182، والكمية 8
جيميني 4، جيميني 4
نحن بصدد إعداد إجراء خاص بك يا جيم. في حالة انقطاع الاتصال، قد يختلف هذا الإجراء قليلاً عما توصل إليه الفريق العامل على الإجراءات الخاصة بالحروق التي تحدث بعد 104 ساعات
سيجما سبعة، لدي دقيقة واحدة تقريبًا. انت
أبولو 8، هيوست
نعم، أعتقد أن هذا صحيح. هل ستُحدّث هذا التحيز
11، هيوستن. أجهزة الراديو لا تزال تعمل بشكل جيد، وما زلنا ننتظر انخفا
حسنًا أيها الطاقم. الشيء الوحيد الآخر الذي لديّ لكم الآن هو تحديث لمنصة الإطلاق الخاصة بكم بعد 35 ساعة من الإقلاع. هذا تغييرٌ على المنصة التي زودناكم بها بالأمس. سبب التحديث هو تجنب سوء الأحوال الجوية في منطقة الهب
روجر، كانتون. حسنًا، سأقدم لك تقريرًا موجزًا. أنا في وضع الرجوع التلقا
و11، هيوستن. لدينا طلبٌ لكم. بخصوص صمام ضغط وقود الدفع الثانوي لوحدة ا
كولو
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الزهور الفارغة في وسط المدينة، بسبب جدل حول الجهة المسؤولة، هل هي الشركات أم الحكومة. وقاموا بتقليم سياج نباتي، كان يُعتقد أنه يُعيق الرؤية، عند تقاطع مزدحم، مما أثار غضب صاحبه. كما قاموا بجمع القمامة على طول جزء من نهر هورون. أعضاء العصابة مراهقون مجهولون لا يسعون إلى الشهرة. هدفهم هو تبسيط الإجراءات، وإنجاز الأمور - الأمور الجيدة في نظرهم. وللمنظمة طابع ديني خفيف. إنها أشبه بجماعة مسكونية، كما قال أستاذ مساعد في جامعة ميشيغان، والذي يُعدّ بمثابة مستشار غير رسمي لأفكار المجموعة. اسمها مستوحى من القديس بطرس، وشبكة الصياد. وهي بعيدة بما يكفي لعدم ربطها بأي كنيسة بعي
كان ال
حسنًا. أولًا، لم 
صحيح. أنا - لم أدخل - أعطيتُ - أعدتُ الجهاز للحظة. أعدتُ مفتاح الوضع من يدوي إلى وضع آخر بينما كنتُ أُحاول ضبطه، لكن ال
حسنًا. لسنا في عجلة من أمرنا. في الواقع، هذا موقف مريح للغاية. الشمس غائرة، لذا فهي لا تسطع من النوافذ ولا تُسخّن المكان. الأرض ثابتة خارج النافذة رقم 1، والقمر ثابت خارج النافذة ر
لا مشكلة على الإطلاق.
نمر هنا ببعض التلال شديدة الانحدار. حافة بعض الفوهات ال
حسناً يا جاك. أكره أن أزعجكما، لكننا نود قراءة أخرى للفولت 
حسنًا. نريد إيقاف تشغيل مضخم طاقة النطاق S، في المنت
أليس هذا أكثر 
كنا نتابع المواقف مع فريد سابقاً، وبدا أن ما كنا نفعله يتأرجح حول نقطة معينة، ثم يعود. هل تلاحظ أي نوع من ال
روجر. تقرير متواصل. ضغط المقصورة 5.5 ويست
روجر، هيوستن. كولومبيا... إلى الأعلى. أبقيت عيني مثبتة على السدس في ذلك الوقت، على أمل أن أحصل
حسنًا
حسنًا. لقد كان استخدامك للأكسجين خلال الـ 24 ساعة الماضية - تصحيح - خلال الس
حسنًا. الأمر الآخر الذي سنلقي نظرة عليه قبل الدخول هو نمط اختبار الدخول المعتاد، وهو مُدرج حاليًا في قائمة التحقق كإجراء نقوم به كل ساعة تقريبًا. ونود التأكد من إمكانية قراءة الرقم الموجود على الشريط المتحرك الظاهر حاليًا لنعرف موقعنا في تسلسل نمط الاختبار. نعتزم إلقا
روجر. نحن نأخذ وقتنا الكافي للوصول إلى هذا الوضع الجديد؛ فالوصول إلى نافي لا يزال بعيدًا عن الوضع المطلوب. لديّ تصحيح بخصوص الصورة رقم 20 - بعد تأقلم نافي مع الظلام، يمكنك تمييز كوكبة ذات الكرسي، ويمكنك تمييز نافي نفسها. من الصعب رؤية النجوم المحيطة. لا يزال لدينا عدد كبير من
روجر. الآن، في أسفل تلك الصف
أتظن أن هذا موجود على جهازك - قراءة مقياس البقعة الخا
حسنًا. ضغط الحجرة ثابت تمامًا. بل إنه يرتفع قليلًا، وصل إلى ح
فهمت أنها تلقت تعليمات بإحضاري أنا والكبسو
حسنًا، سيتعين علينا استخدام... روجر
آخر واحد 55-دلتا. 55-دلتا. هل تسمع؟ جي
أعرف. لا أعرف. لا أعرف أين تلك 
أبولو 8، هيوستن. هل يمكنك تحويل مفتاح AUX الخاص بنطاق S إلى وضع النسخ الاحتياطي للصوت السفلي؟ ان
شكرًا
حسنًا. فيما يتعلق بالبث التلفزيوني المبكر، فقدنا الآن الهوائي عالي الكسب، ويبدو أن الطريقة الوحيدة التي كنا سنحصل بها على إشارة البث التلفزيوني المبكر هي إرسالها إلى موقع بعيد وفحصها هناك. لذا سنلغي هذه الفكرة وسنستأنف البث التلفزيوني المُجدول. أما فحوصات الاتصالات المتبقية فهي من النوع الذي يعتمد على الكسب العالي، وسنؤجلها حتى اكتمال جلسة البث التلفزيوني، ونعمل الآن على منحنى ا
حسنًا. وكنتُ على وشك أن أقول إن لوحة التخلص 
روجر. ليس لدينا. انتظر
حسنًا. لدي
روجر. أُرسل نسخةً على 17-1، زاوية الميل 00 درجة؛ RN ناقص RP، زائد 107؛ زاوية الميل 44 درجة؛ RN ناقص RP، 0؛ زاوية الميل 90 
روجر. كما ترى، أنا لستُ د
جيري، هذا فرانك. هل
روجر،
جيمين
تخ
جيم
حسنًا. ومن الأمور الأخرى التي قمنا بها فصل قواطع شاشة العرض EPC، لكننا أبقينا عدادات التنبيه والتحذير موصولة. لذا، إذا ظهرت لك رسالة "تنبيه" أو "تحذير"، فسيتعين عليك إعادة تشغيل
روجر. إذا كان لديك وقت فراغ لبضع دقائق، فل
أي واحد
لقد رأيت الكثير من شمال أفريقيا... في وضح النهار - أعرفها جيدًا. لقد أنهيتُ للتو مهمة D-9 أبولو لاند مارك على الهدف 14. كان الرصد ممتازًا. كنت قد رأيت الهدف من قبل؛ كنت أعرف مكانه. اقتربتُ منه مباشرةً على بعد حوالي 30 درجة تحت الأفق، ثم رصدتُ المنطقة، ورصدتُ الهدف المحدد بزاوية حوالي 20 درجة، 30 درجة من الوضع الرأ
روجر. سيجما سبعة. غوايماس كاب كوم. واضح تمامًا. انقطع التيار الكهربائي في كاليفورنيا. نقرأ وقت التسلسل العكسي الصحيح. عند إشارتي، لنرى، وقت كبسولتك 
روجر. لدي حو
روجر. لقد استعاد بيل جهاز التسجيل الخاص به، ولاحظنا خلال عملية التفريغ الأخيرة أن التسجيل كان بجودة منخفضة. نتساءل عما إذا ك
نعم. 
ليس سيئاً. لقد اندهشت أ
حسنًا يا جيم. حان الوقت، في الوقت الذي يناسبك، لإجراء قراءة أخرى للفولت والأمبير على وحدة التحكم. للعلم، قمنا بإعادة شحن البطارية بستة أمبير-ساعة، وما ز
روجر. درجتان تحت الصفر
حسنًا. للقيام بذلك، نضغط على زر الإدخال، ثم نضغط على 23 ثم نضغط على زر الإدخال مرة أخرى؛ وعندها، سنُدخل في السجل 1 أربع كرات (2)، وفي السجل 2 جميع الكرات، وفي السجل 3 كرتين (210). سنتابع العملية. لن نتابع في الخطوة 18. سننتظر 30 ثانية،
لكن، كيف حالك، وما هو تقرير محطت
ه
هذا مسدس الماء. هذا الجزء الأسطواني في نهاي
نعم، أوافق. حسنًا. في الأسفل، سيكون العنصر "ب" الخاص بي، بعد التحقق من كونه مجانيًا، هو "ATT CONTROL"، ثم ثلا
روجر، لديّ تعديل على خط
حسن
لا أعتقد أن الأمر ي
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي السرعة. المسار الثاني الذي سيظهر بعنوان "3500 ميل" وهو أيضًا مسار دخول عالي السرعة، ولكنه المسار الذي ستستخدمونه في حال انتقلنا إلى نطاقات دخول أطول. ثم سيكون المسار الثالث "مسار الدخول بدون مخرج رقم 1"، وسيتبعه مسار رابع بطول 3500 ميل. إذن لديكم أربعة مسارات دخول. المساران 1 و3، عند الوصول إليهما، هما مسارا الدخول قصيري المدى، والمساران 2 و4 هما مسارا الدخول طويلي المدى. بخصوص مرحلة التوقف التام، أعتقد أننا ناقشنا ما سنفعله هناك، ولكن في غضون ساعة تقريبًا، سنحتاج إلى البدء في هذه المرحلة. بالتأكيد لا نريد القيا
جاك، هذا بيان
حسنًا. عند الدقيقة الأولى، نبدأ بـ"الذراع الرئيسية"، ثم نخدش. 
بأي اتجا
يا أصدقاء المجموعة السابعة، لنقم بفحص ضغط الدم مرة أخر
روجر، فهمت أنك ترى ضوءًا من بيرث. سنزودك بحالة المشع ب
روجر، غوايماس. ما زلنا نملك الصاروخ المعزز. نحن بعيدون عنه الآن، ويستهلك وقودًا أكثر مما توقعنا. لدينا 61 في نطاق الرؤية الأمامي والخلفي باتجاه الخلف، و37 ي
فريندشيب سفن، هاواي كاب كوم. هل يمكنك قراءة درج
حسنًا. سأشرح لك ما لديّ - أعتقد أنه سيكون من الأسهل شرحه. في الصف العلوي، في الدائرة 11، لدينا أربعة قواطع ربط لحافلة التيار المتردد (AC BUS TIE PR) وقاطع فولتية حافلة التيار المتردد (AC BUS VOLTS PR)، وهذا كل شيء. في الصف الثاني، لدينا أربعة قواطع TCA (TCA PR). لدينا وحدة GASTA ضمن شاشات الطيران ووحدة التحكم. وبالمثل، ضمن حافلة التيار المتردد A (AC BUS A)، لدينا وحدة GASTA وقاطع وحدة التحكم. هذا كل شيء. في الصف الثالث، لدينا وحدة تكييف الإشارة 1 (SIGNAL CONDITIONER 1). لدينا وحدة ATCA (PGNS). لدينا قاطع التحكم في المحرك، وقاطع التحكم المباشر في الوضعية، وقاطع الإضاءة/الرصيف
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز 
روجر. غير متاح، غير متاح، غير متاح، زائد 1350، ناقص 16500 13050 36389؛ سيريوس، ريجل، 129 155 010، سعة ثنائية النفاثات، نفاثة 20 ثانية برافو دلتا، نافذة الأفق المحور X على الأفق عند الاشتعال ناقص 3
أعتقد أنني سأحصل على هذا الجزء خلال 
ألا
مرحبا
حسناً. فقط تجنب قفل جيمبال، وهذه الزاوية 45 درجة ليست حرجة - المقصود هو الخروج 
روجر. لقد قمت بتشغيل جهاز IGS وأجه
من الصعب القيام بـ s في. من الصعب القيام بـ a ف
حسنًا، يبدو أننا نستقبل بعض المناطق المضيئة فوق الطرف الجنوبي لأفريقيا. أرى مدينة بوضوح، وهذا 
حسنًا يا جاك. إن
يمكنك أن ترى من خلال الفوهات العديدة أن هذا الكوكب قد تعرض للقصف على مر العصور بالعديد من الك
سيجما سفن، هذه موشيا، لم أقرأك جيدًا، لكنني أود أن أطلب قياس ضغط الدم
نعم، أعتقد... سيكون ذلك
ثم نود منك وضع الكاميرا على النافذة بحيث يكون مقدمتها خارج مجال الرؤ
حسنًا، منصة المناورة، الغرض: التحليق، /G&N؛ 63385؛ +0.97، -0.23؛ +0212.7، -0141.7، -0254.8؛ 148، 316، 050؛ غير متوفر، +0022.5؛ 0360.9، 0:53، 0356.3؛ 33، 352.7، 15.0؛ غير متوفر، غير متوفر، غير متوفر. بدءًا من خط العرض
حسنًا. المدخل: منطقة منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد 0813، ناقص 16503 068 36221 651 12202 36301 0028، غير قابل للتطبيق أربع مرات، أي أن DL MAX وDL MIN وVL MAX وVL MIN غير قابلة للتطبيق. 0590 312. ونجم الدوامة هو زيتا برساوس، وهو في منتصف المسافة بين ميرفاك والدبران، أ
حسنًا. هل تلقيت أي 
روجر، هيوستن
يا رجل، يبدو أنك تستمتع حقاً. سأتركك لبضع ثوانٍ من الصمت بينما أقوم بإ
هذا يبدو جيداً ب
حسنًا، نحن نرى الأرض بأكملها ال
روجر. الخطوة الثانية، قم بتثبيت حامل الفلتر على الع
روجر. الآن، للمناورة بحيث يكون الميلان صفرًا، والارتفاع 90 درجة، والانعطاف للداخل - الارتفاع هنا، والميلان هنا. الانعطاف - أيًا كان مقدار الانعطاف لدينا. حسنًا، فانس. في مناورتنا الأولية لضبط الوضع، سأضطر إلى استخدام - لعرض 16 20، وسأضطر إلى ا
لست ب
حسنًا. حسنًا. أولًا، تنص الفلسفة العامة على أن هذه القواعد يجب أن تكون مشابهة لقواعد الإجهاض في الوضع الأول مع الحدود الصارمة. الآن، سأشرحها لكم واحدة تلو الأخرى لتتمكنوا من نسخها. حسنًا. يجب إيقاف التشغيل في حال حدو
رو
روجر. ابق
كم كان لد
حسنًا، سأنتظر
هذا صحيح. ما نريده، إذا كان لدينا تشغيل يدوي، فسيتعين علينا إيقاف التشغيل يدويًا، وللحصول على إيقاف تشغيل موجه أفضل عند سرعة 30 قدمًا في الثانية، نريدك أن تضغط على دواسة الوقود عند 40 قدمًا في الثانية، ويكون التسارع ضمن الحدود المعقولة، ونع
مرح
لحظة من
روجر. هذه فريندشيب 7. النافذة، ومؤشرات الوضع، والمنظار كلها ت
حسنًا يا جاك. ارجع إلى إجراء شحن البطارية الذي شرحته لك. ولإيقاف الشحن، ما عليك سوى كتابة "فتح" أو "إيقاف" بجوار مفتاح الدائرة الذي أعطيتك إياه. في اللوحة 250، قاطع الدائرة الذي فتحته بالفعل؛ في اللوحة 275، طاقة العاكس 2 الرئيسية B، مفتوحة؛ اللوحة 5، مرحل البطارية BAT A، مفتوحة؛ وحدة الاستشعار AC BUS 2، مفتوحة، إشارة المستشعر AC2، مفتوحة؛ شاحن البطارية، الرئيسي B، مفتوح؛ طاقة التيار المتردد لشاحن البطارية، مفتوحة؛ شحن البطارية A لشاحن البطارية، مفتوح؛ وحدة التحكم في العاكس 2، مفتوحة؛ وحدة التحكم في العاكس 3، مفتوحة؛ لقد قمت بالفعل بربط ناقل التيار الرئيسي. ثم قم بضبط مفتاح شحن البطارية على AC 1. في اللوحة 3، قمتَ مسبقًا بإيقاف تشغيل محول التيار المتردد 2، ثم إيقاف تشغيل ناقل التيار المتردد 2 الخاص به، وإيقاف تشغيل إعادة ضبط ناقل التيار المتردد 
أنت 
نعم. لقد تمكنا من تجاوز أول 30 ساعة هنا تقريبًا بدون الحذر والتحذير؛ لسنا بحاجة إلى
روجر. نفس المكان الذي 
ليس لدي أي سبب لعدم تص
لقد قمنا بمقارنة تأثير السطح الحر للسائل على مركز ثقل الكبسولة، ونوصي بتفريغ أ
أورورا 
حسنًا. ننسخ 39.3 و1.20. ولديّ معلومة إضافية لك يا جيم. بعد حوالي 45 دقيقة، سيظهر لك ضوء تحذير كمية الماء (H2O) على خزان الهبوط. هذا متوقع، ويحدث عند 16%. لا مشكلة في ذلك، لأننا نعتزم تفري
روجر، هيوستن. سنقوم بالحجب
حسنًا، بعد BAT 2، الجهد ا
حسنًا. الآ
حسنًا. فيما يتعلق بتصحيح المسار في منتصف الرحلة، نود تأجيله إلى حوالي الساعة 10:00، وسيكون معدل الاحتراق حوالي 25 قدمًا في الثانية. سبب تأخير وقت الاحتراق هو إتاحة تتبع أفضل نت
كارنارفون، جيميني
حسنًا يا جاك، وفي هذه الصفحة
سيتعين
لا يوجد الكثير من الضوء في تلك الم
روجر، أنا سعيدٌ لأنك مستعدٌ لنسخ الرقم 6. لديّ تعليقٌ أخيرٌ لجيم قبل أن تفعل ذلك. المقصود بـ - أو بالأحرى - هو ما يحصل
نحن - الطريقة التي ندور بها حول الجانب هنا يا جاك - نحصل على بعض الفترات التي ل
كما يقول "أولي ليونوف"، (غير مقروء) أمارس الرياضة في الفضاء. ليس كث
حسناً. سنبقى على هذا الوضع
روجر، فرانك. لا نعتقد أن هناك أي مشكلة أو خطأ في توقع نقطة الحضيض هذه، وهي سالب 0.3137. إنه توقع كبلري
كيف تسير الأمور معك في عملك
قلها مرة أخرى
نعم، نحن
التحكم بواسطة عجلة الإبهام. 0.96 زائد 0.9
بما أننا لسنا كذلك - ليس واضحًا لي أننا لم نواجه توقفات ميكانيكية لفترة من الوقت في المرة السابقة. قد يفسر ذلك 10 دقائق من تلك الـ 15 دقيقة، ولا جدوى من المخاطرة. أعتقد أنه يجب علينا - إذا بدأ الاتصال بالانقطاع مرة أخرى - أن نعيده إلى الوضع اليدوي ونعيده إلى مكانه الصحيح. ما زلنا بعيدين عن المنزل، وإذا تعطل مفتاح الهوائي، فسيتعطل وضع الكسب العالي، و
صفقة جيدة. أستخدم القمر، ثم كوكب المشتري لاحقًا، لمحاذاة بع
انتظر لحظة يا جاك. حسناً يا جاك. ليس لدينا ثقة كافية بزوايا الدوران هذه حتى
حسنًا يا جيم. هناك أمر واحد قبل أن تبدأ. ما أخبرناك به سابقًا، ما زلنا نعتقد أنه صحيح تمامًا. الشيء الوحيد في ذاكرة الحاسوب الذي يتغير هو مصفوفة W. مع ذلك، كإجراء احترازي إضافي، نود 
سبعة، هذه كيب. الطقس في منطقة التعافي ممتاز، أمواج بارتفاع 3 أقدام، غطاء سحابي بنسبة 10% فقط، 
حسنًا. كانت الخطوة السادسة
الكلمات التي تنادي بها شركات الاتصالات في المنطقة هي Sinclair، أما ال
عند 20 20 19.2؛ المدى، 4
مسار الرحلة يبدو
الأمر نفسه هنا أيضاً، ب
هذا صحيح، لقد رفع قدمي
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج من مدار الأرض. كما ترون، يتم التحكم به بواسطة لوحة مفاتيح تشبه لوحة مفاتيح الآلة الكاتبة، والبيانات التي تُدخل وتُخرج منه مذهلة حقًا. لقد قام بعمل رائع، وقد أبدع جيم لوفيل في تشغيله. الآن، هناك أمر آخر بالغ الأهمية سواء كنا في الفضاء أو على الأرض وهو الطعام، وقد طلبت من بيل أندرس أن يُريكم كيف نأكل هنا في الرحلة. اعذروا الصورة أثناء تحركنا وتغيير الكاميرات. الطعام الذي نستخدمه مجفف بالكامل، ويأتي مُعبأً مسبقًا في أكياس محكمة الإغلاق. لاحظوا أن كل ما على بيل فعله لإبقائه في مكانه هو تركه. لولا تيارات الهواء داخل المركبة، 
مرح
روجر. تم تغيير مدارك إلى 87، 147. أنت جاهز للانطلاق بسرعة اسمية M تساوي 4. سيحدث تغيير 
نعم. أحدهما نظام PNGCS. الم
حسنًا. يمكنك أن تأخذ بعض الوقت 
لدينا عدد لا بأس به من طائرات إس-6. وقد رصدنا بعض طائرات إس-5 بشكل متفرق... صور، لكننا
هل يمكنك إيقاف تشغيل نظام القيا
نعم. أعتقد أن السؤال الأساسي هو مقارنة الكرات هنا ومن النافذة، ولا يبدو الأمر غير معقول للغاية، وأعتقد أن جيم يقول إن الانحراف والدوران يختلفان قليلاً عما قد ي
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر منه. وأعتقد أن السهولة النسبية ا
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح أنماط النجوم في تلسكوبك. إذا احتجتَ للمتابعة، سنقوم بالمناورة، ونلقي نظرة على القمر، ونضع علامة هناك، ثم نناور بالزوايا مرة أخرى ونلقي نظرة على الشمس، ونضع علامة أخرى عليها، وبذلك تكتمل عملية المحاذاة. الآن، تتمثل آلية المحاذاة في أننا سنعطيك مجموعة من الزوايا التي يمكنك من خلالها محاذاة الكرة بشكل تقريبي عندما يشير المؤشر نحو القمر. ستتوافق هذه المجموعة من الزوايا مع القيمة الاسمية التي لديك. يمكنك المحاذاة التقريبية وفقًا لذلك، وتعيين علامة الانحراف وعلامة REFSMMAT، وستحصل على منصة جيدة، وسنكون على بُعد درجتين من محاذاة 
دفعتُ الصاروخ المعزز بسرعة 5 أقدام/ثانية تقريبًا. استغرقت عملية فصل الصاروخ حوالي 6 أو 7 ثوانٍ. دفعتُ الصاروخ المعزز لمدة 5 أو 6 أقدام/ثانية تقريبًا، ثم راقبته أثناء ابتعادنا عنه. دفعتُ الصاروخ 
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه محطة هيوستن تبث بشكل غير مباشر. إذا كنت تقرأ، فحاول التقاط الإشارة باستخدام هوائي متعدد الاتجاه
حسنًا، ١١. لدينا ص
قم بتخزين حزا
لن أتمكن من 
روجر. هل ستعود إلى استخدام هوا
أنظر إليه الآن، الآن. إنه... مثلث. أستطيع رؤية الأبراج الثلاثة جميعها بوضوح، على ما أعتقد. الـ... والنسر الواقع. في الواقع، أستطيع الرؤية إ
كيف حال كل شيء في ه
نعم، بالتأكيد. لا تدرك مدى برودة هذا الجهاز عندما يكون في وضع التباطؤ، وقد قمتُ للتو بحساب الدورات على جهازي... والآن حوالي 11 إلى 12 دقيقة، والشمس عمودية تمامًا، لذا فهي تسطع على جرس محرك وحدة الخدمة ولا تصل إلى المركبة الفض
سأؤجل استخدام جهاز الإرسال. أعتقد أن الساعة تشير إلى حوالي الساعة التي شغّلت بها الجهاز، لذا سيكون الجهاز فعالاً في هذه الحالة. لا يوجد أي تغيير ف
حسناً. كنت أبحث عن الصفحة؛ ل
حسنًا، سألقي نظرة أخرى. عليّ أن 
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعداد. ذراع الاستعادة جاهز. في وضع الاستعداد للمظلة الرئيسية. جميع المفاتيح في وضعها الصحيح. الوقود اليدوي يكاد ين
روجر. قبل أن نمضي ق
روجر. نود منك استلام ملف بيانات الرحلة، وقائمة التحقق السطحية، وبطاقة قواعد المهمة (ممنوع الدخول)، وبطاقة الإ
وفي واشنطن، وافقت لجنة الطرق والوسائل في مجلس ال
يقول إنه كان لديه انخفاض في جهد البطارية A بمقدار 2 فولت، وسيحاول النظر إلى 
حسنًا؛ سأع
حسنً
روجر. وهل يمكنك التأكد من أن جهاز التشفير الخاص بك 
فريندشيب سيفين، فريندشيب سي
روجر، 
وللإجابة على سؤالك يا فانس، من الصعب استخدام الانعراج في الصفر مباشرةً. لذا، ما أفع
جيم، لقد عمل الكثير من الأشخاص على إجراءات الدخول، 
حسنًا. هذه هي طريقة شحن بطارية بيكر. اللوحة 3: شحن البطارية، إيقاف التشغيل؛ اللوحة 5: توصيل ناقل الطاقة الرئيسي، البطارية A/C إلى A/C؛ شاحن بطارية CB، شحن البطارية A، مفتوح؛ شاحن بطارية CB، شحن البطاري
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يزور الإنسان خلال 31 عامًا كوكبًا واحدًا على الأقل يحوي شكلًا من أشكال الحياة. وقال لـ 2000 طالب تبادل أجنبي في البيت الأبيض: "في عام 2000، سنكون على هذه الأرض قد زرنا عوالم جديدة حيث توجد أشكال من الحياة". وقبل مغادرته في رحلته التي تستغرق أسبوعًا، أرسل الرئيس إلى الكونغرس مقترحه لإعادة تنظيم لجنة التجارة بين الولايات. كما تشاور مع رئيس هيئة الأركان ا
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز من العمر 18 عامًا، بشعر وعينين سوداوين، ومقاساتها 34.5-23-34.5. أما الوصيفة الأولى فكانت ملكة جمال أستراليا، تلتها ملكة جمال إسرائيل، ثم ملكة جمال اليابان. وبينما أنتم في طريق عودتكم مساء الثلاثاء، سيلعب نجوم الدوري الأمريكي والدوري الوطني البيسبول في واشنطن. من المتوقع أن يكون ميل ستوتلمير من فريق يانكيز هو الرامي الأول في الدوري الأمريكي. لم يُعلن بعد من سيكون الرامي الأول في الدوري الوطني، إذ يضم الفريق تسعة رماة. مع أن الأبحاث قد أثمرت نتائج إيجابية في برنامج الفضاء، إلا أن نتائجها لا تكون مضمونة دائمًا، على ما يبدو. أعلنت شركة وودستريم، الشركة الأم لشركة أنيمال تراب الأمريكية التي صنعت أكثر من مليار مصيدة فئران خشبية زنبركية، أنها صنعت مصيدة فئران أفضل، لكن لم يلقَ منتجها إقبالاً يُذكر. في الواقع، اضطرت الشركة للعودة إلى المصيدة التقل
هيوستن، أب
لقد قمنا بتغييره - حاولنا إيقاف تشغيل نظام التحكم الخاص بنا في المركبة الفضائية، واستمرت المجموعة في ال
هيوس
جيميني 4، غوايماس CAP 
روجر، هذا كل ش
لا أستطيع أن أقول الكثير عن الرؤية هنا بدون رفع 
حسنًا، أعتقد - من خلال وضعيتنا هذه - أننا سنتمكن من رؤية الأرض وهي ترتفع إلى ال
روجر. إذا تفضلت بالذهاب إلى الرابط والموافقة، من فضلك، فسنرسل لك حمولة ستحدث قيمةً ما، وسيتبعها تغيير إجرائي، جيم، سنخبرك به لاحقًا؛ ومن المفترض أن تعمل
مرحباً، شركة إنديان كوم تك، الصداقة السابعة. ان
أعتق
روجر. نجم السدس، 12 1037 211، مركز الأرض لأسفل 063، يمين 23 زائد 1068 ناقص 16500 12505 35061 نجوم غروب الشمال، الدوران 068، الميل 097، الانحراف 356، لا يوجد فراغ، لا حاجة لإجراءات السرعة العال
يا أهل هيوستن، نعرض درجة حرارة تبخر الجليكول الخارجة حوالي 44، ودرجة حرارة الإشعاع الخارجة حوالي 28. أتساءل عما إذا كان بإمكاننا تجربة بعض الخلط اليدوي هنا لرفع درجة حرارة
تحت الم
يمكننا الحصول على مياه صالحة لل
يظهر كوكب المشتري، ويظهر كوكب الحوت في منتصف النافذة
حسناً. هذا يبدو ج
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواطع الدائرة، والرافعات، والقضبان، وغيرها من أدوات التحكم المرتبطة بها. يجب أن يكون المحرك، محرك الصاروخ الكبير الموجود في مؤخرة وحدة الخدمة، قد عمل بلا عيب، وإلا لكنا عالقين في مدار القمر. يجب أن تعمل المظلات الموجودة فوق رأسي بشكل مثالي غدًا، وإلا سنسقط في المحيط. لطالما كنا على ثقة تامة بأن جميع هذ
لا يا مايك. لا نستطيع رؤية أي شيء خلف خط الفصل بين الليل والنهار، سواء بالمن
انطلق ي
13، هيوستن.
حسنًا. ذهبتُ إلى مركز PULSE لأنني أر
كاليفورنيا كاب كوم، فريندشيب سفن، يو
حسنًا، لوحة قاطع
صحيح. عند هذه الزوايا المنخفضة للشمس، لا يوجد أي أثر للون البني، فقد عاد اللون إلى الرماد
مايك، هنا في الصفحة 9، الخ
سنقوم بتسجيل هذا
أعتقد أن التركيز كان أفضل قليلاً على الصورة الثانية. أ
بدأنا بإعطائك بعض الأوقات. نعتقد أننا سنتمكن من إعطائك أوقاتًا أفضل قريبًا. لكن يبدو أن الماء لديك صالح لمدة 154 ساعة، ولديك أكسجين تاكوسان لمدة 272 ساعة، وكمية كافية من هيدروكسيد الليثيوم، ومن المفترض أن تكون سعة البطارية (أمبير-ساعة)
أليس
إذا - لست متأكدًا تمامًا من الحجم الزاوي للقمر يا جاك
روجر. شعرنا بالاهتزاز عندما قمنا بتشغيل BANK B، ليس اهتزازًا، ولك
أجل، أعتقد أنه من الأفضل أن آخذ تلك الحقيبة الصغيرة – والمحفظة أيضاً.
روجر. كيف حالي الآن 
روجر، من فريق فريندشيب سفن. تودّ خدمة الإسعاف الجوي معرفة ما إذا كنت قد أجريت تمرينك باستخدام
روجر. أبولو 8. هذا ما كنا نحاول القيام به. يبدو أن جزءًا من مشكلتن
هناك قطعة من ذلك الخبز الرائع مغ
روجر، هيوستن. سأتحدث قليلاً عن نظام تتبع البصريات لدينا. استخدمتُ خاصية "البصريات التلقائية" لنقطتي التحكم 1 و2 على الجانب الخلفي، وقد عملت بكفاءة عالية، حيث تتبعت الهدفين بدقة. ثم انتقلتُ إلى نقطة التحكم 3 المحددة في دليل التحكم المداري للاطلاع 
روجر. في عملية تخفيض الضغط القادمة، يُمكنك استخدام صمام تفريغ فتحة السقف بالإضافة إلى صمام تفريغ فتحة السقف الأ
ويا أكواريوس، هيوستن، نو
روجر. ليس لدينا أي مشكلة حرارية الآن، أليس كذلك؟ جميع مؤشراتنا هنا طبيعية
الآن نأخذها ونفككها. نب
إيجل، هيوستن. لدينا معلومات 
لا ينبغي لنا حقاً أن نشتكي من استهلاك الوقود في هذا المحرك، لأننا 
المشكلة الوحيدة يا تشارلي هي أن هؤلاء الفنيين التلفزيونيين لا يعرفون 
هذه لوحة تحكم لمراقبة جهاز الكمبيوتر بالإضافة إلى 2
هذا صحيح. لدينا إشارة رادار قوية. دقيقة واحدة فقط وسأخ
هل أنت على دراية بالوضع؟ هل تح
حسنًا، انظر، إذا وضعنا هذا الفيلم - إذا وضعته هنا والتقطت صورة أو اثنتين، فسأضطر إلى إزالته مرة أخرى؛ هذه هي المشكلة الوحيدة. لن أضطر إلى ذلك، لكنه لا يُخزّن بشكل أنيق. إذا لم تما
مارك!
لم أكن ألاحظ
ا
مذهل مدى سرعة تأقلمك - لماذا
من ا
في الجانب الأيمن من الصفحة 25
حسناً. كيف تسير الأ
في 
لا،
حسن
لدي قوة دفع منخفضة في جميع الم
11، هيوستن. يبدو الأمر رائعًا بالنسبة لنا الآن. ا
روجر. وصلنا الآن
روجر. شكرًا لك، وفي الصفحة 2-104 يجب أن تكون زاوية الميل صفرًا وزاوية الانحرا
حسنًا... شكرًا لإخبارك
حسنًا، أبولو 8. في الصفح
روجر، يا أ
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح ا
سهل - سهل 0.3، 7.6، لكنني... تمامًا في الطرف الجنوبي الغربي لفوهة بركانية. أعتقد أنهم سيعرفون ذلك لو كانوا
أخيرًا تمكنت من تسويته، أليس كذلك؟ ما
فريد، 
حسناً، إد فهم الأمر... لا أعتقد أننا سنحصل على أي شيء مثير
حسنًا. اقرأ التغييرا
إنه سائل الفريون أو النيون أ
هذا هو تاناناريف على التردد العالي. 1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8، 9، 10 
حسنًا، ممتاز. بالنسبة لمصباح المكونات، لن يكون لدينا H2O SEP. حسنًا
حسنًا. لا توجد صعوبة في إعادة الاتصال بالمركبة الفضائية. كل شيء سلس للغاية، خاصةً طالما أنك تتحرك ببطء ودقة. أنا ممتن جدًا لهذه التجربة. إنه
التقطتُ صورتين باستخدام القمر الصناعي S-6، وأعتقد أ
حسناً. قلت إن معادلة دلتا-VR التي شكك فيها فريد تتطابق بشكل جيد 
روجر. إذا وافقتَ و
حسناً، فهمت الرسالة المنسوخة بخصوص الوقود
وما زلت ألاحظ بعض تأثيرات ندفة الثلج. تبلغ د
تؤكد أجهزة الكمبيوتر الأرضية لدينا أن زاوية المحور والمحور الدوار لديك تشير إلى النجم. مع ذلك، يبدو أن هذه الزاوي
اس
هيوستن، تم الاستلام. عرض رائع. كان ذ
حسنًا. كنتُ للتو - أتلقى إنذارات رئيسية كل بضع ثوانٍ، وأرى الآن بصيصًا من الضوء. في ال
ما كان ال
حسنًا، ممتاز. أنا في وضع التشغيل؛ وضعية الرجوع للخلف؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ مفتاح المناورة مُطفأ. أقوم بتسخين تجاوز Tr-10 لجيروسكوبات معدل الدوران. ما زلتُ مُفعّلاً وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. جمي
ما لا أف
تفضل يا با
حسنًا. كانت هذه هي العملية الكاملة لضبط معدلات التخميد، مع أنني ذكرتُ فقط الخطوة الثانية، وهذه هي العملية الكاملة. الآن، بالانتقال إلى ما هو مطبوع في الصفحة 29
في دائرة التبريد الثانوية، يبدو أن صمام الضغط العكسي مفتوح قليلاً. أنصحك بإعادة ضبط مفتاح نظام تبخير الوقود (EVAP) في دائرة ال
حسنًا. GMTB 15 43 23. ΔV 139. مدة الاحتراق - دقيقتان و39 ثانية. 15 55 24. ا
حسنًا يا فرانك. في مناورة الانفصال الإضافية، ننصحك بالقيام بحرق شعاعي، وتوجيه محور X الموجب نحو الأرض،
لا، من الأفضل أن أستيقظ أول
هذه فريندشيب 7. سؤال وجيه. أتمنى لو كنت أعرف الإجابة أيضًا. هذه الأخطاء تظهر وتختفي طوال الرحلة. قمتُ بتقييد الجيروسكوبات وإعادة تث
حسنًا. هذه مجموعة أدواتك الودية للصيانة الذاتية، مع إجراء مقترح في حالة نقص هيدروكسيد الليثيوم. وضعك جيد. قرأنا 1.8 مليمتر، وهذا يكفيك لبقية الرحلة. مع ذلك، ولتوخي الحذر، نود استخدام مجموعة إضافية من عبوات وحدة التحكم تحسبًا لأي مشاكل محتملة في العبوة الأساسية. لديّ إجراء مبسط للقيام بذلك، إذا كنت ترغب
جيميني 8، ه
كناري، فريندشيب سفن. تمام. تم فحص التحكم. الكبسولة ف
حسنًا. لدي حل لـ pericynt
لم نلتقط أنتاري
تو
حسنًا. على اللوحة 250: مدخل الطاقة CB BAT B / ما بعد الهبوط، 
حسنًا. لديّ القيمتان، النسبة المئوية والوزن بالجنيه الإسترليني؛ سأعطيك كلا الرقمين. الوزن بالجنيه الإسترليني أدق قليلًا لرسمه على الرسم البياني. المر
مرحباً يا غوايماس، قناة فريندشيب 7 على تردد UHF. هل تستقبلون 
روج
حلقة مؤتمر GOSS الخاصة بك
11، هيوستن. بدء عملية التخلص من
وهو رمادي ا
في مكان أقرب قليلاً هنا، في ممفيس، تينيسي، أطلق والدا فتاة صغيرة، السيد والسيدة إيدي لي ماكجي، عليها اسم "موديل" (وحدة). وقالت السيدة ماكجي: "لم تكن فكرتي، بل 
مرحباً، يا قائدة فريق كاناري كاب، أورورا سفن. أقرأك بوضوح تام. كي
درجة حرارة فتحة تهوية البخار في المقصورة ١٠، ودرجة حرارة فتحة تهوية البخار في البدلة ٦٢. أرغب في زيادة طفيفة في درجة الحرارة، لكنني لا أستطيع تحقيق ذلك. درجة حرارة البدلة ٦٠ درجة، بينما درجة حرارة
هدوء، هيوستن. ل
روجر، باز. في عمود الضغط، انزل إلى البند الرابع، ستجد أن الضغط الذي يزيد عن 150 في عملية رأب الأوعية ا
النسخة T1: 122 16 05.
جيم، يبدو لنا أن بطاريتك 
إذا رغبتم في تحديد موعد لفحص الات
حسنًا
أحرقت 
نعم، أستطيع أن أرى تقريباً حتى بحيرة سالتون شمالاً. أستطيع 
رو
..
أبولو 8، هيوستن. هذا يكفي فيما يخص خلية الوقود رقم 1؛ إذا سمحت، ابدأ بالخلية الثانية من ف
127 03 3082، زائد 22.7،
روجر. عندما يتوفر لديكم وقت فراغ، لدي
حسنًا. لدينا تعديلٌ بخصوص مدة الـ 44 ساعة الإضافية. إذا كان لديك متسعٌ
الجو
- - نود منك فتح دائرة خلي
2، /: 46427، ناقص 053، زائد 141، ناقص 01350، زائد 0000، زائد 0000 000 175 358 00607، زائد 00606 01350 009 01265 02 3112 197؛ برج الثور، عايدة، لأعلى 16.2،
يبدو أن الوزن الأولي ي
حسناً، ناقص 
لم أضع كل تلك التغييرات في إعدادات التحكم في قائمة التحقق، ولكن هذا بالضبط ما فعلنا
أو بالأحرى، هيوستن. جيم، يبدو أننا نجحنا في تثبيت الاتصال، مما سيُحسّن تدفق البيانات لدينا
أبولو 11، هذه هيوستن. أنا جاهز
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظة التلامس. ظللتُ أُراجع مؤشرات مسبار الالتحام. ظهر لي مؤشران يُشيران إلى أن مزاليج التثبيت الثلاثة - ليس مزاليج التثبيت، بل المزاليج الثلاثة - قد أغلقت، وأننا كنا في حالة التحام سلس. وفي ذلك الوقت، بدا الوضع مستقرًا للغاية. لذا، انتقلتُ إلى وضع التشغيل الحر، وألقيتُ نظرةً خاطفةً من النافذة، وبدا الوضع لا يزال مستقرًا؛ ثم أطلقتُ أسطوانة الغاز الرئيسية الثانية. وفي ذلك الوقت، بدأت حركة دوران بين المركبتين، ولا أعرف السبب تحديدًا. ربما بسبب قوة الدفع، أو ربما كانت تتراكم مسبقًا ولم أُلاحظها. على أي حال، أثناء سحب المسبار، حدث انحراف - انحرافات في انحرافي، أُقدّرها بحوالي 15 درجة - واضطررتُ إلى إعادة تشغيل الجهاز، وأخذ مفتاح التشغيل الحر، وإعادة الجهاز إلى وضع التشغيل التلقائي، ومحاولة تقليل الانحراف؛ وأظ
حسناً. أعطني علامة، ودعني أتحقق من T
روجر. لدي
روجر. راجعنا الرسوم البيانية وحصلنا على نفس الإجابة التي حصلت عليها. يبدو أن طريقتك ممتازة؛ يبدو أنك كنتَ مُتقنًا لعملك. لقد تذكرتَ حساب متوسط ​​السر
حسنًا. هيوستن، الطريق الدائري
نظام التحكم عن بعد 
هذا سلبي. في هذه المرحلة - هذه النسبة - لا تصل إلى 37%، لذا لا أعتقد أننا سنضطر إلى تنفيذ هذه الخطوة. سنتأكد من ذلك. حسنًا. ملاحظة أخرى: "عند إيقاف المحرك، إذا كان الت
يرجى العلم أن وايت كان قد خلع قفازه الأيسر للتخزين. لقد خلعته أنا أيضاً منذ حوالي 15 دقيقة. هذا هو الوضع القياسي ل
انتظر. هذا عطل في قاطع الدائرة الكهربائية
حسنًا، الخطوة الثانية كانت في دائرة التح
ما رأيك باستخدام 100 ساعة و12 دقيقة كوقت للفصل
زنجبار كاب كوم، س
أبولو 13، هيوستن. من المفترض أن يكون نظام OMNI ا
كولومبيا، هذه هيوست
جو، هل كانت تلك قائمة التحقق الخاصة بـ G&C، الص
لا بأ
يا سلام، رائع جداً.
يا تشارلي، بخصوص فحص التسريب الثانوي، اقرأه حرفياً كما تريد، وسأقوم بنسخه مباشرة إلى خطة الطيران ولن أعبث ب
تنصح شركة الطيران باستخدام الوقود باعتدال في المحطتين رقم 12 و13
سأشرح لك
ضغط المقصورة ثابت عند 5.5. درجة الحرارة داخل المقصورة 100 درجة. رطوبة المقصورة 25%، ونسبة سائل التبريد 67%. درجة حرارة بدلة الطيران 62 درجة. ضغط المدخل... درجة حرارة المدخل... الضغط على البدلة 5.8. درجة حرارة البخار 57 درجة وتنخفض منذ خفضها. نسبة الأكسجين 74-101%. الأمبي
حسنًا. شكرًا جزيلًا لك يا جيم. لقد استمتعت برؤية ما بداخل المركبة الفضائية وإلقاء نظرة على القمر الذي 
حسنًا. بالنظر إلى حالة 
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على 
أنا الآن أستخدم تسجيل الصوت عبر نظام VOX. سأنتقل إلى نظام UHF للاتصال بالطائرات في 
يبدو جيداً. أوه، حوالي 14 قدماً في الثانية الآن. الارتفاع ممتاز. من المفترض أن نحصل على تقليص ج
لا يزال الطقس لديكم جيداً جداً ي
فريدو، لقد سلمنا المهمة الآن. كيف 
١١، هيوستن. معلومة صغيرة لك يا قائد. ل
حسنًا، انظر، إذا وضعنا هذا الفيلم - إذا وضعته هنا والتقطت صورة أو اثنتين، فسأضطر إلى إزالته مرة أخرى؛ هذه هي
حسنًا. الآن يمكنك رؤية بعض الشرارات - جزيئات متلألئة تعبر الشاشة. 
نعم. نتمنى لو كان بإمكاننا إرسال مجموعة أدوات إليك، بحيث يكون الأمر أشبه بتجميع نموذج طائرة أو ما شابه. ولكن في الواقع، سيبدو هذا الجهاز كصندوق بريد عند الانتهاء من تج
حسنًا. لديّ بعض الأخبار الجيدة لك. تم تفكيك الذاكرة القابلة للمسح بالكامل وفحصها، ويبدو أنها سليمة تمامًا. لم يكن لتدخلك أي تأثير. الأمر الوحيد الذي قد يكون م
الجوزاء 4
كان
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه هيوستن. نقرأ لكم مستوى وضوح ٣، وقوة ٥. يبدو جيداً جد
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من 
روجر. سنواصل الانجراف
روجر، هاواي. فهمت. استعد للهجوم B، 01 34 37؛ دلتا-في، 2.9؛ المدة، 0 زائد 05؛ الانعراج 0، الميل 0؛ العنوان 25، 90029؛ 26 جميعها أصفار؛ 27 جميعها أصفار؛ تم التأكيد؛ الدوافع للأمام؛ مناورة ال
بيل، ما خ
مرحباً يا جي
أبولو 8، هيوس
روجر. ستان قلق من أن الإجراء الحالي الموضح في قائمة التحقق لا يضمن
روجر، كان
تأكد من إغلاق وقفل لوحة الوجه. الخوذة مقفلة، والقفازات في مكانها، ووصلة المدخل والمخرج على شكل حرف "Y"، وخراطيم نظام التحكم الإلكتروني بالهواء (ECS) حرة. سأجري بعد ذلك فحصًا لبدلة الطيار، وقد انتهيت منه بالفعل... لننتقل إلى فحص التدفق. قفل الفتحة مفتوح. ثم عليك فحص باقي الأمور. عند بدء وضع تخفيف ا
من المؤسف أننا لا نملك العدسة الأخرى - لا يمكننا تشغيلها هنا. لا أ
سيسيل ب. دي ألدرين ينتظر التعليم
فرانك، ربما قيل لك هذا من قبل، لكنك بدوتَ رائعًا على التلفاز اليوم. 
جي
مرحباً، أبولو 11. هيوستن. هل تسمعون؟ 
حسنًا يا هيوستن. ن
هل تستمتع؟ (أول اتصال مع السابع
حسنًا. لا تزال مهمة أبولو 11 الحدث الأبرز، والعالم ينتظر هبوطها اليوم حوالي الساعة 11:49 صباحًا بتوقيت هيوستن. في واشنطن، صاغ مُصلحو الضرائب في مجلس النواب بندًا يجعل من المستحيل على الأفراد الأثرياء التهرب من ضريبة الدخل كليًا من خلال الاستثمارات المعفاة من الضرائب أو الإعفاءات الخاصة. وبموجب الاقتراح الذي اعتمدته مبدئيًا لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب، سيدفع الجميع ضرائب على نص
حسناً يا برج الدلو، تفضل الآن. أعتقد أنني أستطيع سماعك
حسنًا. بعد تومي جاكوبس، لدينا الآن تحليل مثير من عالمة فلك محلية من هيوستن تُدعى روبي غراهام. تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القمر. نيل ذكي، ومايك يتمتع بحكمة، وباز قادر على حل المشكلات المعقدة. كما تقول إن نيل يميل إلى رؤية العالم بنظرة متفائلة، لكنه دائمًا على استعداد لمساعدة المحتاجين أو المنكوبين. نيل، من المفترض أيضًا أن تتمتع بـ"حدس يمكّنك من تفسير الحياة بمشاعر صادقة"، أما باز فمن المفترض أن يكون اجتماعيًا للغاية ولا يطيق الوحدة، بالإضافة إلى امتلاكه قدرة نقدية ممتازة. ولأنها لم تكن تعرف ساعة ميلاد مايك، فقد قررت أنه إما يمتلك
روجر. ديك، طبقة الضباب ساطعة جدًا. أظن أنها ترتفع من 8 إلى 10 درجات فوق الأفق الحقيقي. وأعتقد أن طبقة الضباب أعلى من
أورورا سفن، أورورا سفن، هذه غرفة عمليات كاناري كاب. كيف 
حسنًا. تم التحقق من MTVC؛ أنا الآن 
كانت دائرة التبريد الثانوية بحالة جيدة جدًا. يبدو أن لدي
حسنًا. في الصفوف الثلاثة الأخيرة، لدينا قواطع دوائر الحماية من الفيضانات والمسارات، الصف الثاني مفتوح؛ وحدة الطاقة المنطقية B مفتوحة؛ وحدة تجاوز محرك الهبوط مفتوحة؛ وحدة ال
أقول، هل لديك أي شيء تود إبلاغ
أبولو 8، هيوستن. نعلم أنك تحاول التجسس علينا. بينما نحاول إعادة الاتصال بك، هل يم
تأكد من أن تتصل بي قواتك إذا اقتربت الكاميرا من التوقف التام، حسنًا؟ أنا أغفو ق
قاعدة ترانكويليتي، ه
حسناً، 
إعادة الألوان. عند بدء قياس قيمة الإضاءة لقارة أمريكا الجنو
حسنًا. بعد كتلة القياس عن بعد، أدخل "قواطع دائرة السخانات
روجر. إذا أردت الذهاب إلى هناك، فق
حسنًا يا فريد، هناك أمران أو ثلاثة. أولًا، نحتاج إلى فحص زاوية الالتحام في أقرب وقت ممكن. ثانيًا، يمكنك شرب ما تشاء من ماء مرحلة الهبوط، إن لم يكن ذلك واضحًا من قبل. ثالثًا، إذا كان لديك ورقة وقلم، فاستعد لآلام الكتابة. لدينا ما 
حسنًا. أهز رأسي بعنف من جميع الجهات، وعيناي مغمضتان، للأعلى والأسفل، وللميلان والدوران والانحراف. لا شيء في معدتي؛ لا شيء في أي مكان. الآن... سأحاول الضغط على
11، هيوستن. هل يمكنك تحديد أي شيء حول إدواردز، بحيرة جافة أو 
يبدو جيداً
شعور انعدام الجاذبية رائع. هذه هي المرة الأولى ال
نعم، أشعر وكأنني عدت إلى
هيوستن، كولومبيا. أكرر: لم أرهما. وجّهت 
وأنت جاهز للانط
هذا صحيح. قبل أن أبدأ بالحديث عن منصات الهبوط، لديّ ملاحظة أخرى. المعلومات العامة التي قدمناها لكم سابقًا حول وجود الشمس في نافذة القائد، وحول النجوم فيها، مثل إمكانية استخدامها كمؤشر عام لوضعية المركبة أثناء الاحتراق، لم تعد ذات صلة. نحن نعتمد فقط على فحص الشمس الذي أجريناه سابقً
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. لديّ تعديل أخير على قائمة الت
حسنًا، وأخيرًا، أربع علب من هيدروكسيد الليثيوم، تلك المستخدمة في [المكان المذكور]، ويمكن وضعها في كيس التخلص [المكان المذكور]. حسنًا
حسنًا. نوصي بالتوقف عند 54 45 00، وهذا سيضعك تقريبًا عند زاوية الدوران المناسبة. الوضعية التي نوصي بها هي: دوران 263، ميل 90، انحراف 00. هذا يسمح لك برؤية الأرض من النافذة رقم 1 في وحدة القيادة، ويضع هوائي الكسب العالي في النافذة لاستقبال التلفزيون وقتما تشاء. ستشرق الشمس أيضًا من خلال الفتحة، وإذا 
أستطيع سماعك
١١، هيوستن. نصيحتنا بخصوص المعدات الموجودة في حقيبة الخوذة - تصحيح، حقيبة الصندوق الخلفي - هي إخراجها ووضعها في حزام الأمان أسفل الأريكة اليمنى. السبب هو أن أحزمة حقيبة الصندوق الخلفي مصممة فقط لظروف انعدام الجاذبية، وربطها بإحكام أمر صعب للغاية. أما مع 
برج الجوزاء 4، تم تسجيل ضغط دمك. ابدأ التم
حسنًا. لقد واجهنا بعض المشاكل مع شاشات العرض لدينا، وأعتقد أنها قد تم حلها الآن، ولكن قد يتعين عليك إبلاغنا إذا ن
هذا صحيح يا جيم. لم نحصل على صورة له بعد. سيكون في الجزء العلوي من - تصحيح، الجزء العلوي من - أعلى نقطة تثبيت 2 والجزء العلوي من، ويجب أن يقسم المؤشر إذا كنتَ في الوضع الصحيح على الشمس، على الرغم من أن زاو
روجر. ما يقال يا جيم هو أنهم يريدون ضمان تركيز الأكسجين المناسب عند الوصول إلى السطح، وهذه إحدى طرق القيام بذلك عن ط
س
حسنًا. ما زلنا متجهين إلى منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 267، 
س
مرحباً، صباح الخير يا فرانك. لقد كنا نتت
بعد استقرار الوضع، فحصنا نظام التحكم بالدفع بالكامل، ووجدنا أنه لا يوجد لدينا تحكم في الانعراج أو الدوران - أو بالأحرى لا يوجد لدينا تحكم في الانعراج لم
حسنًا يا جيم. تمهيدًا لهذا الإجراء الذي سنستخدمه في منتصف المسار، وهو عبارة عن احتراق يدوي. سيتم التحكم في وضعية المركبة يدويًا، وكذلك تشغيل/إيقاف المحرك. لدينا الآن اتجاه جيد نحوك، ولكن اتضح أنك تقترب بزاوية أقل من اللازم. هذا يعني أننا سنزيد زاوية الاحتراق لنقترب بزاوية أكث
تفضل يا غاس. بصوت عالٍ ووا
أبولو 11، هي
حسناً. فهمت. كيف تبدو درجة حرارة قبة بدلت
روجر،
نحن نقترب من بحر الرغوة حيث سأقوم بوضع بعض العلامات على فو
روج
في الساعة 13، يبدو أن جيم يقوم بتوصيل الحبل السري في هذا الوقت. هل هذا
هل أنت في
حسناً يا برج الدلو. أنت على بعد 150 ألف ميل، وتقترب بسرعة 4500
حسنًا، أعتقد أنها صمدت جيدًا يا آل. أعتقد أنها كانت جيدة. لا أستطيع أن أخبرك ما الخطأ فيها لأن الجيروسكوبات لم تكن مضبوطة تمامً
أبولو 8، هذه هيو
هل تستخدمون القطع 
يا جاك، لقد
لقد عدتُ إلى نظام EMU.
يا أهل هيوستن، سيحاول جاك ارتداء بذلته الآن للتدريب بنفسه، وعندما يخرجها، سنعطيكم قراءة مقياس الجرعا
تحت قسم الإضاءة؛ الفيضان، مفتوح؛ المسار، مفتوح. تحت قسم منطق ED - التصحيح، تحت قسم ED: المنطق، مفتوح. تجاوز محرك الهبوط، مفتوح. تحت: التحكم في تدفق البدلة، مفتوح. تحت الصف 3، الاتصالات:
بحسب وكالة أسوشيتد برس، شاهد الأمريكيون البابا بولس الثاني وهو يحتفل بقداس عيد الميلاد في إيطاليا، بينما تلقى الأوروبيون تهنئة عيد
روجر. لقد استيقظ الطيار للتو، وتناول وجبته الثانية من اليوم الرابع، وشرب 5 رشفات من الماء، وحصل على راحة جيدة 
حسنًا. ماذا لو رفعنا معدل البتات إلى مستوى عا
حسناً يا جا
لم أشعر بأي ارتباك على الإطلاق. شعرتُ أنني أستطيع النظر إلى الأرض - شعرتُ براحة تامة وأنا أنظر إليها - كما أستطيع الاستلقاء على ظهري والنظر إلى الأعلى دون أن يُربكني ذلك بأي شكل من الأشكال. كانت المركبة الفضائية مرجعي الأمثل. كلما رأيتها، كان لديّ مرجع جيد على الفور، وفي الواقع، في بعض الأحيان قرب النهاية، كنت أستخدم حبل ال
ضغط المقصورة ومقياس الارتفاع فيها متطابقان. من المفترض أن يكون الارتفاع الآن 13000 قدم. العلامة 10؛ أرى أن المظلة الرئيسية ممدودة ومُخفّضة، ويبدو الوضع جيدًا. المظلة الرئيسية ممدودة. كيس الهبوط يعمل تلقائيًا الآن. المظلة المساعدة انفصلت. أرى المظلة الرئيسية مفتوحة تمامًا، والواقي مفتوح. درجة حرار
حسناً.
حسنًا. سأحاول أن 
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. منذ قليل، تجاوزنا حدود المسح وقمنا بتعطيل خاصية القيادة التلقائية في وضع الكسب العا
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما
كولومبيا، نعم. وفي وقت T1، ضع مفتاح جهاز الإرسال والاستقبال الراداري الخاص بالالتقاء على وضع التشغيل
حسنًا، أبولو 8. ما سنفعله على التلفاز هو أن ندعك ترفع مستوى الإشارة بمجرد عودتنا إلى الهوائي عال
حسنًا يا مايك، ما حدث هو أنك كنت تراقب، وفي الخطوة 7 دخلت إلى NOUN 01، وأدخلت العنوان ثم INFORMATION INFORMATION؛ وعند الضغط على زر الإدخال الأخير 35400 ENTER، مباشرةً بعد ذلك، أعادك ذلك إلى 16. ثم عندما ضغطت على زر الإدخال، كنت تُدخل المعلومات في وحدة التحكم بالشاشة (CDU)؛ وعندما حصلت على المدخلين في السجلين 1 و2، حدث تغيير فوري في وحدة التحكم بالشاشة، ونظر النظام إلى ذلك ورأى ما اعتقد أنه لديه. يا إلهي، لقد حصلت على معدل 600 درجة في الثانية. وقام النظام بتشغيل النفاثات لمحاولة خفض هذا المعدل. ومرشحات المعدل التي يراقبها - حسنًا، المعدل الذي يراقبه مُصفّى، لذا فهو لا يستشعر المعدل الفعلي إلا بعد أن يتراكم بالفعل، ثم يبدأ بقراءة مرشحات المعدل، ويقول: "حسنًا، لم يكن لديّ 600 در
روجر. يبدو الوضع طبيعيًا هنا. كل شيء يبدو جيدًا. لديّ 55% من وقود الوضع التلقائي. نمرّ على ارتفاع 70,000 قدم، 65,000. الوضع مستقر جدًا. نقترب من 60 ألف قدم. نظام التحكم في معدل الهبوط يعمل بشكل ممتاز. نقترب من 50 ألف قدم. تبدو الطائرة رائعة. نقترب من 45,000 قدم. انخفضت قوة التسارع إلى حوالي 1 جي. أستعد للضغط على دواسة الوقود، عند 
روجر، 11. لا د
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما تعلم، فإنّ الملابس المبردة بالسوائل مزودة بكيس نعتقد أنه يمكننا استخدامه أيضًا، أو على الأقل نعرف أنه يمكننا استخدامه. لقد جربناه. إذن، ما لديك هو كيس داخل كيس، وداخله الملابس المبردة بالسوائل. الكيس الأقرب إلى الملابس المبردة بالسوائل هو الذي نحتاجه، ولدينا اثنان منه. وبالطبع، علينا استخدام بعض الشريط اللاصق، وكما ذكرت، أحد أغلفة كتيب بيانات الرحلة أو ما شابه، وباستخدام هذه المواد فقط، يمكننا صنع علبة مؤقتة. إذن، الكيس الذي نبحث عنه هو الكيس المجاور للم
حسنًا يا جيم. في الصفحة 2-107، نوصيك بحذف ذلك والاكتفاء بالنهج نفسه. منصتك ممتازة، ولا نرى ضرورة لهذا التعديل. على أي حال، سيتم التطرق إليه مجددًا. وأيضًا، في الصفحة نفسها، نود حذف عبارة "بدء نقع المقصورة في 
حسنًا، هذا جيد يا فريدو. سيقودك هذا إلى الخطوة 8، وستظهر لك رسالة 5018 وامضة عند تشغيل PRO. حسنًا. عند ظهور 5018، نريد القيام بمناورة تلقائية لضبط الوضع، لذا قم
روجر، لقد جهزنا لك
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلاق، وزوجات رواد الفضاء وعائلاتهم، ومعلومات أساسية عن الأنشطة القمرية. هيمبستيد، نيويورك: انضم جو ناماث رسميًا إلى معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس في جامعة هوفسترا يوم الأربعاء، بعد اجتماع مغلق مع زملائه في الفريق لمناقشة خلافاته مع مفوض كرة القدم الأمريكية بيتر روزيل. لندن (يو بي آي): طمأن مجلس اللوردات يوم الأربعاء بأن غواصة أمريكية صغيرة لن "تلحق الضرر أو تعتدي" على وحش بحيرة لوخ نيس. قال اللورد نوماي إنه يريد التأكد من أن أي شخص يُشغل غواصة في البحيرة "لن يُعرّض أي كائنات قد تسكنها للضرر أو الاعتداء". وطلب أن تكون خطة الغواصة لأخذ عينة من الأنسجة باستخدام سهم قابل للاسترداد من أي وحش تعثر عليه قابلة للتنفيذ دون إلحاق الضرر أو الإزعاج. وقيل له إنه من المستحيل تحديد ما إذا كان قانو
أليس هذا أكثر مما
خلاصة الأمر هي أن الفيت كونغ دخلت في وقف إطلاق النار قبل الهدنة التي كنا قد خططنا لها، على غرار هدنة ع
ما نحاول فعله حقًا هو وضعك في وضعية تسمح لك، عندما ترى الأرض تدخل من النافذة، بترطيبها وتثبيتها - تثبيت الأرض في النافذة. انتقل إلى بقية الصفحة 29، تحت عنوان "اضغط"، واكشط الخ
حسنًا. الصف العلوي صحيح كما هو. في الصف الثاني، نريد إغلاق مفاتيح التحكم الرباعية (QUAD TCAs) من 1 إلى 4. في الصف الثالث، نريد إغلاق مفتاح التحكم التلقائي (A
جيم، يمكنني أن أعطيك فكرة عامة عن الإجراء المقترح لرفع وحدة القيادة والتوجيه والملاحة. هذا هو الإجراء المقترح حاليًا. قد نتوصل إلى إجراء أفضل، لكن هذا ما ندرسه الآن. أول م
حسنًا، وقت غروب الشمس ه
أبولو 8، هيوستن. أمامنا 3 دقائق؛ جميع الأنظمة 
2. نحن هنا بالضبط. هذا ما مكّنن
انظر إلى ذلك النجم وه
نظام التحكم الإلكتروني ممتاز في جميع المحاور؛ مستوى ضبط الصوت مرتفع؛ س
هل لديك أي قراءة من جهاز قياس ضغط الأكسجين (REPRESS O2)
حسنًا يا بيل، نحن مستعدون لتجربة هذه الموسيقى على نوع مختلف من التوصيلات هذه المرة. ولضمان استمرار الاتصال الصوتي، أرجو منك الاتصال بنا فور استلامك للموسيقى وإخبارنا بوصولها، مع ذكر أي ملاحظات لديك حول مستوى الصوت أو أي شيء من هذا القبيل. إذا تلقيت مكالمتك، فسأعاود الاتصال بك لإبلاغك بالنتيجة. وعندما أتحدث إليك، سنفصل رابط الموسيقى، ويمكننا حينها التحكم في تبديل الهوائيات إذ
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتدئ مثلي، سهولة الحركة هنا. وكما تعلم من عملك في محاكي وحدة القيادة، فإن انعدام الجاذبية يُعدّ ميزةً كبيرة. لأنك تشعر بضيق المساحة عند مستوى جاذبية واحد، ما يجعل الحركة صعبةً للغاية، بينما الحركة سهلة في هذه البيئة. وكما ترى، كان المكان نظ
وللعلم، سنطلب من مركز ترانكويليتي بيس القيام بذلك عندما تأتي في المرة القادمة؛ ولدي
هذه هي فريندشيب سفن. أشعة الشمس المتسللة من النافذة دافئة جداً عند نقطة سقوطها على البدلة. أشعر بحرارة
جيميني 4، كارنارفون كاب ك
كما ذكرتُ سابقاً، كل شيء يبدو جيداً هنا. الجراح يطلب مني 
حسنًا يا جيم. يمكن فتح
حسنًا. ويمكنك تجاهل "المتابعة" أيضًا. حسنًا، في الصفحة 17، نفّذ جميع الإدخالات، وفي الدقيقة الرابعة، لدينا تغيير. السطر الأول، CB(16) INVERTER 3، إغلاق؛ السطر الثاني، اشطب "تحديد العاكس 1". عند المتابعة لأسفل الصفحة، بعد "مراقبة الوضع"، 
حسناً. أعتقد أننا نحتاج إلى طبق بحجم
أبولو 8،
حسنًا يا جاك. ما نريده منك هو إغلاق صمام المواد الم
حسنًا. ممتاز. ومع هذا 
أبولو 8، هيوستن. واضح تمامًا من وجهة 
لا تقلق، أود أن تتح
مناورة التحليق / 62954، ناقص 162، زائد 129 953 578 - هذه هي 00953 و زائد 000578 - ناقص 02076 000 000 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00202، 02356 022 02280 03 0393 310 013، لأعلى 048، يمين 35، زائد 1418، ناقص 165 05 12904 36160، سيريوس، ريجل 137 311 339، لا يوجد فراغ، يتطلب إعادة المحا
روجر، مايك. هذا لطيف حقاً، ولكن إن لم يكن لديك مانع، فمن الأفضل أن تؤجل الأمر حتى ننتهي من اختبار التتبع هذا..
حسنًا. يمكنك إيقا
حسنًا. هذا صحيح. لننتقل إلى الصفحة 3، وأول عنصر في الصفحة 3 هو "برج جيت"، ثم عنصران إلى "إيق
روجر. نقطة أخرى: أوقات نقاط التحكم التي
حسنًا. تم تسجيل دخول جهازك والتحقق منه. يمكنك الانتقال إلى "حظر"، وسنبدأ العمل هنا في غضون 45 ثانية تقريبًا. سأبدأ على أي حال. قاعدة الوقت 6P 24136، الدوران 179، الميل 045، الانحراف 001، وقت الاحتراق 5 زائد 15، دلتا-VC برايم 105 196 VI 35569، الدوران 357، الميل
ما يكشف عنه فريد هو كيس ماء نضعه داخل طوق العنق، مما يسمح لنا بالشرب أثناء وجودنا على سطح القمر. لم يكن لدى بيت وآل هذا الكيس في رحلة أبولو 12، ولذلك شعروا بعطش شديد. لكننا نأمل في التخفيف من هذا الوضع من خلال توفير كيس ماء ص
حسنًا. نحن ند
بالنظر إلى الخارج، نجد أن أول طريق سريع في كوريا الجنوبية، الذي يربط سيول بميناء إنتشون، قد سُمّي طريق أبولو السريع تخليداً لذكرى رحلتكم. أعتقد أننا ذكرنا الليلة الماضية أن الرئيس نيكسون قد بدأ بالفعل رحلته حول العالم، وهو اليوم في سان فرانسيسكو في محطته الأولى التي ستأخذه إلى حاملة الطائرات الأمريكية هورنت، ح
ن
لا أعرف لماذا فقدت جهازي - أنا في - أوه، هل فقدت جهاز الإرسال والاستقبال الخاص بك يا مايك 
روجر
روجر. مشعاعك يعمل الآن على وضع التدفق. انتظر. تم إيقاف تشغيل نطاق C... لا يزال التدفق في أقصى حد - لا يزال الجو دافئًا بعض الشيء هنا... لدينا نطاق C - إعادة الدخول إلى وضع الأوامر؛ منارة المحول إلى و
أسمعك جيداً. الرحلة تسير على
روجر، لقد حصلنا على اتصالك الأر
يا برج الجوزاء 4، ضغط دمك جيد. هل يمكنكِ إخباري بتقر
حسنًا، موضوع جديد. أودّ أن أطلب منكم إعادة ضبط زرّ الإرسال (PTT). لسببٍ ما، ارتفعت زاوية الميل والانحراف إلى 18 درجة. لا نفهم هذا الأمر تمامًا. كل ما يمكننا التفكير في
١١، هيوستن. لدينا بعض الأغراض هنا، مثل لوحات التسجيل، والمواد الاستهلاك
أجل، أعتقد أنك محق. يا إلهي، يمكنك حقًا رؤية الترهل. يمكنك أن ترى أين تجمّع كل شيء في الأسفل عند الزاوية؛ كما تعلم، على الحافة - حيث تسربت الكثير من المادة البيضاء - ومن الواضح أنها تُغطى بعد فترة بطبقة أغمق
حسنًا. الآن لدينا إشارة أفضل قليلًا. أود التأكد من
نعم. يتقاطعان جنوب الجزء الجنوبي من المكسيك، على الأرجح عبر أمريكا الوسطى. هذا هو النطاق الاستوائي الذي نفتر
لم أت
قم بتشغ
جاك، هيوستن. أنت لا تستجيب. أرجو منك التحدث بوضوح أكبر في الميكروفون. لقد فهمت حرف السين في RATE 2. ا
حسنًا. بالنسبة لبطارياتك - كانت البطارية A بسعة 39.32 أمبير/ساعة، والبطارية B بسعة 35.21، والبطارية C بسعة 38.46. كانت كميات التبريد المتبقية هي نفسها التي زودناك بها سابقًا، 180 رطلًا من الأكسجين لكل خزان و11 رطلًا من الهيدروجين لكل خزان. حاليًا، باستخدام قيم الكمبيوتر للكميات، فإن وحدة الخدمة لديك تحتوي على 45% من الوقود في الخزان A، و50% في الخزان Bravo، و58% في الخزان Charlie، و48% في الخزان Delta. ما نخطط لفعله بالخزانات الثانوية هو تشغيلها عند 37% من الكمية الفعلية، وفي حالة فقدان الاتصال أو ما شابه، نوصي باستخدام 50% من القياسات الداخلية كوقت لتشغيل الوقود الثانوي. مع ذلك، طالما يمكننا استخدام حسابات
روجر. الهدف الأساسي من هذا، كما ذكرت، هو فحص محول تدفق الأكسجين لديك. مع ذلك، ما زلنا بحاجة إلى ساعتين تقريبًا من إثراء هواء المقصورة، لذا نود إبقاء فتحة التهوية التي سنقوم بتركيبها مفتوحة لهذا الغرض. حسنًا. نريدك أن تقوم بتركيب وصلة الفصل السريع لفتحة تهوية المقصورة، والتي ستجدها في الحجرة R-6، أي روميو 6، على موصل ال
حسنًا. أعتقد أن المعدات التي ستحتاجها هي عبوتان من هيدروكسيد الليثيوم لوحدة التحكم، ولفة من الشريط الرمادي، وحقيبتان صغيرتان، لأننا سن
حسنًا. فانس، لقد جربت ذلك، ولكن عندما أبدأ بالتدحرج فقط، أحصل على درجة الصوت مرتبطة به. مع ذلك، يتزايد كلاهما تدريجيًا نحو القيمة المطل
حسناً. وكانت هناك معلومة واحدة من بيانات الرحلة ك
روجر.
حسناً. لا أرى أي أجهزة استشعار مفكوكة، لكن الجزء العلوي من عظم القص بدأ يسبب تهيجاً طفيفاً، لكن ليس بشكل سيئ؛ وربما هنا
لا أعتقد أن الأمر أصعب مما هو عليه - عند السرعات المدارية... ببساطة لا تو
روجر،
حسنًا.
ليس لدينا أي وقت على الإطلاق. نحن في عجلة م
حسنًا. هناك أمران يا جيم. أولًا، يمكنك استخدام خاصية المناورة، لكنك ستوفر الكثير من الوقود إذا 
أبولو 8، هيوستن. بدا محركك جيدًا ف
وبإمكاني أن أرى، مع قليل من تحريك الذراع، ما حول الطرف الجنوبي تقريباً لشبه جزيرة با
أبولو 8، هيوستن. تم تحديث بيانات الولاية بنجاح. يمكن
روجر. يبدو أن الأمر ب
يا أهل هيوستن، هذه تجربة بسيطة للأطفال في المنزل، بل ولجميع الأطفال في كل مكان. كنت سأريكم كيف تشر
روجر، فهمت. وف
روجر، كناري. سأواجه انقطاعًا في الإشارة قبل أن أتمكن من استلام هذه الصور. أريد التقاط بعض الصور. اطلب من موتشيا، أو بالأحرى، اطلب من كانو إر
أوه! هل رأيت ذلك الوميض؟ ها؟ نعم. وميض ساطع جدًا في الهواء. كان في جهتك. وميض ساطع 
حسناً. واضح تماماً. نحن 
روجر، فهمت كل شيء بشكل جيد. فهمت كما هو موضح في البداية، وأصبحت الألوان أكثر بياضاً كلما اتج
روج
روجر، وايت يشرب كثيراً. أنا على وشك 
رو
قل مر
ويمكننا بالكاد أن ن
11، 
11، هيوستن. كانت زواي
كو
ط
أبولو 8، هيوستن. أود أن يكون مفتاح BIOMED م
روجر. فرانك، جميع قراءات درجة حرارة الدا
11، هيوستن. ي
حسنًا. هذا صحيح، والجملة الأخيرة في التحديث هي أنه يمكنك توقع رؤية المذنب بزاوية دوران 45 درجة و155 درجة. الآن، يا جاك، وفقًا للرسوم البيانية التي عرضوها عليّ، يبدو أن المذنب يبعد حوالي 10 درجات عن الشمس، وبسبب هندسة حجب الشمس، يبدو أنه سيكون بإمكانك رؤية المذنب من خلال السدس دون حدوث انحراف ضوئي بسبب الشمس بين زاويتي دوران 45 درجة و75 درجة تقريبًا. يبدو أنه كلما زادت زاوية دوران التلسكوب عن 75 درجة، ورغم أن المذنب لا يزال ضمن مجال الرؤية، فإن الشمس ستكون ضمنه أيضًا، ولن تتمكن على الأرجح من رؤيته بين 75 و155 درجة إذا لم تكن قد ضبطت الزاوية بين 45 و75 درجة. إذا تمكنت من رؤية المذنب بين 45 و75 أو 80 درجة، فدوّن زاوية الدوران هذه، ثم
ليس لدينا مكان آخر لوضع الأكسجين سوى داخل المقصورة. لقد ا
لا تدعني أطلق النار عكسيًا 
١١، هيوستن. نرى عمود التغذية المتقاطعة، وقد عادت رقع الفيلكرو إلى الأنظمة. يمكننا رؤية ا
حسنًا. هذا يُظهر القمر. يمكننا رؤية خط الفصل بين الليل والنهار في أعلى
روجر، لا يز
في هذه الوضعية، ما هي زوايا التصوير الأمثل التي يجب أن نستخدمها؟ ربما يساعدنا ذلك في
روجر. شكراً لك، وآمل أن تكون هذه ليلة سعي
روجر. أيضاً، ا
ا
هل توجد أي نجوم معروفة
وكيف 
هل 
نعم، مسألة الهيدروجين تلك، لست متأكدًا تمامًا، لكنني أعتقد أنها مشكلة ضغط عكسي. إذا تعرض الجهاز لأي ضغط عكسي، كما هو الحال عند تركيب الكيس، فإن معدل التدفق سينخفض ​​تدريجيًا حتى يكاد ينعدم، وتنتظر، وتنتظر، وتنتظر حتى آخر قطرة. تعتقد أنك حص
هذه هي فريندشيب سفن. أست
نعم. لقد ابتعدنا بما فيه الكفاية الآن لدرجة أن - أعتقد أن تباين تعري
أوه، حوالي 152 على ما يب
ممتاز. إذا 
زاوي
ما الفرق الذي سيحدث
نعم بالتأكيد. تنظيف خلية وقود الأكسجين بعد 71 ساعة، وعندما ترغب في نسخها، لدي تحديث لخطة ال
روجر. المشاكل التي واجهتك حتى الآن تعود إلى مصدر غير معروف، ربما بسبب تحميل خلية المحور التي تبلغ الآن 91، لذا فهي لا تعكس زاوية المحور الحقيقية. لا نعتقد أن مشكلة التحميل هذه تؤثر على موثوقية جهازك بأي شكل من الأشكال. نعتقد أن أفضل طريقة لتجاوز هذه المشكلة هي إعادة تشغيل مفتاح ضبط الصفر البصري (OPTICS ZERO) قبل ا
أبولو 8، هيوستن. يبدو أنك تحتاج إل
فرانك، هل شغّ
حسنًا. لنقم بتدوير وضعية الاتصال: لدينا هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات A في وضع Bravo، وهوائي النطاق S متعدد الاتج
روجر. نحن نراقب الوضع الحالي لنرى ما إذا كان جاك قد بدأ التسخين المسبق، ولم نره بعد. هل حالته جيدة هناك
روج
روجر. هيوستن، أبولو 11. ن
لكن سؤالي الوحيد هو، هل قمت بتركيب ق
حسنًا. أدخل ما يلي دون رفع إصبعك عن الزر الوامض: اضغط على زر الإدخال، 77 اضغط على زر الإدخال، 40 اضغط على زر الإدخال، اضغط على زر الإدخال، اضغط على زر الإدخال، 00 اضغط على
حسنًا، كما تعلم، لم يكن هذا ما توقعته. أنا... أنا لا أضبط العدسة بشكل صحي
حسناً. شكراً لك يا جي
هذا صحيح. وقم بض
كانت الفروقات بينهما في حدود درجة و
حسنًا. نود أن نشاهده لفترة وجيزة لنرى ما سيحدث قبل أن ننصح به. لكننا سنحتاج إلى بعض آرائ
روجر، ١١. يبدو أن هناك تحيزًا. يبدو أن لديه عتبة عالية نسبيًا قبل أن يبدأ في الإشارة. مع ذلك، يبدو أن EECOMM يعتقد أنه لأغراض معدل التدفق العالي، سيظل يعطيك مؤشرًا نسبيًا أثناء المهمة
جيميني 4، هيوستن. هل استخدمتم نظام التحكم في الارتفاع OAMS بكثرة خلال الم
نعم يا جيم. جميع المفاتيح الأخرى في ذلك الصف كما تراها في قائمة التحقق. أما في الصف الخامس، فالتغيير الوحيد هو أننا نريدك أن تقوم، من الأسفل، ب
انتظر يا باز. يبدو الوضع جيدًا على حد علمي. لدينا - على طول خط التقارب الاستوائي هناك، تظهر بعض السحب على خريطة الطقس التي أطلع عليها هنا، لكن لا شيء يُذكر. الآن - انتظر. لنرى، الآن في منتصف - نعم، في منطقة الهبوط - لدينا 3000 غيوم متفرقة، والرؤية 10، وارتفاع الأمواج 3 أقدام، هذا هو الطقس الحالي. لا أعتقد أن هناك أي شيء متوقع ذو أهمية. هناك عاصفتان استوائيتان - أبلغني الطيار 
١١، هيوستن. لدينا بعض الأغراض هنا، مثل لوحات التسجيل، والمواد الاسته
يقول مد
روجر. بدءًا من NOUN 33: 130 30 0000، بالإضافة إلى 00020، بالإضافة إلى جميع الأصفار، با
دعونا لا نستهلك المزيد من الوقود على هذا ا
نعم، لقد حصلت على جميع العروض الجيدة. سمعت جاك يشرح لك وضع الاتصا
روجر. 104. 2+15. توقيت غرينتش:
حسنًا، إنه يمتد على طول السدس بالكامل. 
عملية العودة تسير على ما يرا
الآن، الشيء الذي سيكون من الجيد معرفته هو ما إذا كان - إ
ما الذي تريده بخصوص فحص 
أما بالنسبة لعملية D-9 التابعة لسلاح الجو، فإن طريقة تنفيذها معقدة. مع ذلك، تمكّنا من إجراء بعض العمليات بترتيبات مختلف
حسناً. سنقوم بتغيير الهوائيات 
روجر. بقي ملاحظتان. النقطة الرابعة: استخدم NC-4، الخطوات من 1 إلى 10، وNC-8، الخطوتين 3 و4. متوسط ​​V 400K لمخطط مراقبة الممر يساوي 36531.
حسنًا، لنرى. قم بإزالة 
يا فريد، يتزايد مستوى ثاني أكسيد الكربون لديك. إنه عند 11 على مقياسنا، ووصل إلى 15 مليمترًا، وعندها سننتقل إلى نظام الأكسجين الثانوي. يبدو أن لدينا كمية كافية من هيدروكسيد الليثيوم، تكفي لحوالي 192 ساعة بما في ذلك الخراطيش. وكما تعلم، ل
في مهمة أبولو 8، كان الهدف هو عدم تأ
لا أعتقد أننا نحتاج إليه الآن يا جاك، لكننا سنصدر الأمر عندما نكون مستعدين. أعتقد أنهم يفرغون الشريط الآن. الصاروخ المعزز يبدو جيدًا. المركبة الفضائ
جيميني 4، آر كي في جاهز. لم يتبق لدينا سوى حوالي 
روجر، لدي بعض التحديثات المتعلقة 
روجر. عند بدء التشغيل قبل دقيقة واحدة، امسح عبارة
ح
روجر، كولومبيا. نستقبل الرسالة. هذا جيد
أبولو 8، هذه هيوستن. ان
حسنًا. أول
روجر. وتصحيح لرقمك الأول في السجل رقم 1. يجب أن يكون +27210. وملاحظة أخرى؛ بعد دخولك النطاق الميت الضيق عند هذا ال
تف
أكواريوس، هيوستن. نود تغيير ع
حسنًا. يبدو الأمر بسيطًا بما فيه الكفاية. افهم إجراء النسخ الاحتياطي عند قيمة g ثابتة، ارفع المتجه لأعلى حتى أقصى قيمة g ثم اخفضه لأسفل؛
مرحباً، قائدة فريق كانار
النقطة رق
حسنًا. في أعلى الصفحة، تحت الخطوة 4، فوق "تفعيل نطاق VHF/S" مباشرة
حسنًا. سيواجه جيم مش
ستأتي البطاريات ض
تم
أبولو 13، أبولو 13، هذه هي عملية ا
حسنًا. اليوم، نود منك تحديد انحراف محور الدوران، قبل عمليات الرصد كما هو موضح في الإجراءات، ومرة ​​أخرى بعدها. هدفنا هنا هو التحقق من احتمال وجود تأثير حراري ما قد يُسبب أخطاءً في قراءة الزاوية في السدس. يجب تضمين الانحراف الذي تحصل عليه مسبقًا، أي المتابعة على 
روج
وافق على ذلك 
في النصف الأيمن من الصفحة، قم بشطب "كتلة العلوم المدارية"، وتحتها "الهدف المر
حسنًا. حسنًا يا جاك. كان ذلك الوقت 62 درجة، وكان ذلك لدورتين كاملتين، وبسبب تلك الم
نعم، التخلص من نظام Retro Jettison ARM أولاً. التخلص من Retro. الإبلاغ عن أنظ
أبولو 11، هيوستن. حاضر. يمكنك المضي قد
تفض
١١، هذه هيوستن. بالإشارة إلى تقييمك الشخصي بأن الجو كان أبرد داخل المركبة الفضائية الليلة الماضية، فقد ذكرنا سابقًا أننا لاحظنا بالفعل انخفاضًا في درجة الحرارة بمقدار ٣ درجات تقريبًا مقارنةً بالليلة السابقة. وبالنظر إلى الوراء، يبدو أن طاقم أبولو ١٠ قد أبلغ عن مشاعر مماثلة خلال مرحلتي عبور القمر وعبور الأرض. نتساءل عما إذا كان بإمكانك تزويدنا بأي معلومات حول كميات الماء الحر أو المكثف في المقصورة الليلة الماضية والليلة التي سبقتها، والتي يمكننا من خلالها استنتاج نس
روجر. لقد راجعنا بيانات أنظمتك أثناء التشغيل، وكل شيء يبدو جيدًا. على وجه الخصوص، يبدو كل شيء جيدًا. مع ذلك، أود تذكيرك بطلب إجراء هذا الحرق على صمامات الكرة في المجموعة A فقط، وأنت موافق على ذلك. أيضًا، لدينا حاليًا في خطة الطيران أنك قد حددت غدًا بدء الدخول إلى النظ
حسنًا. في الصفحة 6، الفقرة 1 من قائمة التحقق الخاصة بالهبوط، أسفل زر "النشر الرئيسي"، توجد ثلاث خطوات إضافية نود منك إتمامها. الهدف من ذلك هو تقليل ضغط الأكسجين في مشعب التوزيع لديك، ومنع تسرب الأكسجين عبر خزانات
لا، الأمر ليس سيئاً للغاية. لقد خزنّا معظم الأغراض الإضافية تحت أرجلنا خلف كعوبنا، وهي أغراض لا نستخدمها كثيراً على أي حال، ل
روجر. سيجما سبعة. غوايماس كاب كوم. واضح تمامًا. انقطع التيار الكهربائي في كاليفورنيا. نقرأ وقت التسلسل العكسي الصحيح. عند إشارتي، لنرى، وقت كبسولتك المنقضي متقدم بأربع ثوانٍ الآن
حسنًا. هذا مسار بيريسنثيان زائد 2 لعودة سريعة. سيكون هذا / 62871، ناقص 161، زائد 129، زائد 45224، ناقص 06216، ناقص 18712 001 287 351، ألفا نوفمبر زائد 00187 49336 603 49118 112 038 296، الأرض لأعلى 010، يمين 37، زائد 1475، زائد 06500 13239 36913؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل 129 155 010، بدون فراغ، يفترض تنفيذ تصحيح منتصف المسار 4 ويستخدم نفس المحاذاة. الوقت لـ 5 لتحديد GERU - أي Golf Echo Romeo Uniform - سيكون هذا من؛ استخدم NC-4، الخطوات من 1 إلى 10، وNC-8، الخطوتين 3 و4. أكرر، استخدم November Charlie 4، الخطوات من 1 إلى 10، وNovember Charlie، الخطوتين 3 و4؛ السرعة 400 كيلوجول لمخطط مر
روجر. ضغط الدم - ابدأ - الآن. لديّ البالون - الآن - ثابت تمامًا أسفل مني،
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "نيو جيرسي". مازح بوب هوب من 
مؤشر كمية الوقود الدافعة يشير إلى 83%. انتظر قليلاً. سيعطيك
في مكان أقرب قليلاً هنا، في ممفيس، تينيسي، أطلق والدا فتاة صغيرة، السيد والسيدة إيدي لي ماكجي، عليها اسم "موديل" (وحدة). وقالت السيدة ماكجي: "لم تكن فكرتي، بل كانت فكرة زوجي"
سأفتح النوافذ لأرى كيف 
95 - هذ
11، هيوستن. وصل بعض زملائنا للتو من الخارج وقالوا إن الجو صافٍ تمامًا فوق المركز هنا. لقد انقشع الغيم تمامًا. جميع العوا
حسناً يا فريد. لقد كانت
حسنًا يا هيوستن. لقد قمنا بتشغيل
حسنًا. لدينا الآن بعض التعليمات الإضافية في حال لم تنجح هذه الطريقة. يقولون، يا فرانك، يجب ترك وحدة التحكم التلقائي في مستوى الإضاءة (ALC) لمدة 20 ثانية كاملة دون أي تدخل. إذا لم تنجح هذه الإجراءات التي شرحتها لك، فسنقدم لك المزيد، وهي تتعلق بمرشحات أخرى ومجموعات مختلفة منها. لذا، أنصحك بتجهيز مرشح الاستقطاب وحامل المرشح الأحمر والأزرق، لأننا سنحاول استخدامهما بالإضافة إلى المرشح الأحمر إذا 
لن يتطلب الأمر لفة كبيرة
روجر. ستعبر الطريق السريع 45 غربًا عند الإحداثيات 77 04 10
حسناً 
جيم، الخطوة التالية التي نرغب في تنفيذها هي نقل بعض الطاقة إلى وحدة التحكم الرئيسية (MAIN B) حتى نتمكن م
حسنًا. هذا صحيح. نحتاج إلى إغلاقها حتى تتمكن من قراءة الفولت والأمبير. الخطوة التالية، في اللوحة رقم 250، نريد إغلاق قاطع الدائرة الكهربائية BAT A POWER ENTRY وPOSTLANDING، وكذلك BAT B POWER ENTRY وPOSTLANDING. انته
حسنًا. الآن، عند استخدام هذا التكوين، يلزم قراءة البيانات التالي
روجر، نحن نتابع تقدمك. ننصحك بأنك على وشك الانتهاء من النجمة الأولى، وس
أتصور أن الوضع ه
حسنًا. لا بأس. وأفترض أن ذلك س
كيف ت
يا جاك، يا برج الدلو. بينما تفكر - قبل أن نواجه مشاكل الاتصال، كنا نتساءل عما إذا كان ينبغي علينا توصيل نظام تصريف البول من الفتحة الجانبية، حتى لا يتجمد نظام تصريف البول ال
روجر. سبب التأخير يا تشارلي هو أنه من الصعب العثور على نجمي
روجر، أبولو ١١. لدينا ليزر سنقوم بتشغيله وإطفائه - إنه ليزر أزرق مخضر - بتردد نبضي، نبضة ثانية واحدة تشغيل، نبضة ثانية
هيوستن، أبولو 
يا إلهي، الأمور تسير على نحو أفضل
روجر. إليك النموذج الذي سنرسله إليك لعملية إعادة الدخول التدريجي. سنزودك بقيم ∆V 
11، هيوستن. البقعة البيضاء التي ترونها على شاشتكم، يقول فريق التلفزيون لدينا إنها بقعة حرق؛ لكنهم يتوقعون أن تختفي بعد ساعتين
حسنًا. إيقاف تشغيل الطاقة البصرية؛ قم بتخزين الب
مرحباً، هل لديك أي فكرة عما حدث لل
الجميع يبتسم ه
حسناً، أقوم بالمناورة للوصول إلى وضعية فحص القمر؛ وعندها أضع خط النافذة 36 على القمر، وقبل ذلك مباش
*** قيد الت
حسنًا، 11. هيوستن. حاضر. بالتأكيد. ينتظر قسم الاتصالات الإلكترونية بفارغ الصبر لحظته الحاسمة هنا لإ
جاك، بالإشارة إلى س
طاقة التحكم في العفن، مباشر، اثنان منها، إيقاف
حسنًا يا فريدو. في أسفل الصفحة، نريد الخطوة 1، على الشاشة الوامضة 0406، نريد الخيار 3، وهذا سينقلنا إلى الخطوة 6؛ وعلى جهاز 5025، نريد منك الضغط على زر الإدخال (ENTER) على جهاز 502
روجر. هذا هو مركز اتصالات RKV CAP. ستتلقى رسالة تفريغ بيانات حرجة
نحن ن
... الأف
لا أعرف، لكنه با
جيميني 4، هذه هيوستن. اتصالك متقطع للغاية. إذا كنت 
روجر، لديّ بعض المعلومات التي سنناقشها بعد التمرين التالي. نريدك هذه المرة أن تجرب وضعية مقدمة الطائرة باتجاه الشمال، أي بزاوية ميل 180 درجة وانحراف 315 درجة. كما نود أن نلقي نظرة أخرى على هذا النوع من الوضع الحر، ونعتقد أننا قد نحصل على بعض الاستقرار الدوراني إذا جربناه بمعدل دوران 0.3 درجة في الثانية بدلاً من 0.1. ل
روجر، هل ستمنحني فرصة أخرى بع
لا. كنتُ أنوي تصويره فور صدوره لأتمكن من رصد التأثير الغريب لجانبٍ منه تحت أشعة الشمس و
سيجما سبعة. أرجو التك
حسنًا. وسيكون التغيير الأول 
كولومبيا، هيوست
٨، هيوستن. 
ليس الأمر عاجلاً يا فريد، ولكن بما أن الجميع مستيقظون الآن، يمكنك المضي قدمًا والقيام بذلك. بالمناسبة، ربما تعلم هذا، لكن الساعات القليلة القادمة ستكون هادئة جدًا من وجهة 
صحيح. هل تعتقد أنهما سيتشاركان
لقد استقر الوضع تماماً يا نيل. لم أستخدم أي محر
روجر. نحن نقترب من الصاروخ المعزز الآن، ويمكنك أن ترى ضوء النهار يبدأ بالظهور. الأضواء واضحة تمامًا، وأُقدّر أننا على بُعد حوالي ثلاثة أرباع ميل من الصاروخ المعزز في هذه اللحظة. الأضواء سهلة الرؤية، والأفق واضح تمامًا في هذ
هممم،
والي، نعم، هنا في نهاية الجزء السادس. هل لديك أي تعليق بخصوص الحركة النسبية لتلك الجسيمات التي رأيتها؟ هل رأيت أيًا منها يمرّ، أم رأيت أيًا منها ي
روجر، هذه
حسنًا. تبدو هذه الأمور منطقية بالنسبة لي، وسنواصل مراقبتها. يُظهر معدل الإشعاع الخارج لدينا حوالي 0.43 مقارنةً بمعدل الأكسجين لديك البالغ 0.48، وسنراقب المنحنيات ونتابعها
حس
حسنًا يا جيم. أعتقد أنني فهمت أن هوائي رادار الالتقاء يعيق
حسناً يا فريد. الخطوة التالية هي ببساطة تحويل مفتاح مراقبة ضغط درجة حرارة الوقود إلى وضع الهبوط 1، وقراءة درجات 
هل يمكنك إبلاغهم أيضاً بأننا نؤجل الرحلة رقم D-9 كما هو مقر
حسناً. التعليق الوحيد الذي قدمناه للتو هو أنه
ليس كثيراً. ألاحظ أن 
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. وقت التعافي المتوقع حوالي
حسناً. إعدادات المحول هي:
يا جيم، خطتنا الحالية هي عدم تصحيح الوضع. سنقبل بما هو قادم ونتعايش معه. ويمكننا متابعة ما يحدث بشكل أفضل إذا استطعت، عند مرورك بجانب الأرض والقمر، قراءة زوايا
13، هيوستن. ستستخدم
روجر، فريد. قراءة جيدة. بدءًا من اللوحة 16. تحت شاشات العرض، الصف 1: مؤشرات التقاطع SE، مفتوحة؛ نظام Bravo - وحدات التحكم الرباعية 1، مغلقة؛ الرباعية 2، مغلقة؛ الرباعية 3، مغلقة؛ الرباعية 4، مغلقة. الصف الثاني، تحت الإضاءة: يمكنك اختيار الإضاءة الكاشفة. يمكنك استخدام إما: طاقة المنطق Bravo، مفتوحة؛ أو التحكم في تدفق البدلة، مفتوحة. الصف الثالث، الشاشة، مفتوحة؛ جهاز إرسال VHF A، مفتوح؛ جهاز استق
ح
حسنًا. أوه، هذا كين. حسنًا. كين، كانت النت
أبولو ١١، هيوستن. ستكون التغطية عالية الوضوح عند حوالي ١٥٥ درجة ٣٠. حينها يمكنك تشغيل التلفاز إن شئت، ومواصلة التجول ح
هذه ه
حسناً. حان وقت ذهابكم إلى ا
انتقل إلى المرح
بمجرد أن نحصل على انعكاس في تدفق درجة حرارة هذه القبة، سنبدأ العمل عليها
حسنًا. كما قلت، كنت سأريك، لكنني أخشى أنني ملأتها أكثر من اللازم وسوف يفيض 
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة 
فريندشيب سي
حسنًا يا جاك. ال
حسنًا. ما نود فعله يا جيم هو أننا سنقوم بضبط المحاذاة التقريبية لزوايا المحور التي ستستخدمها، ثم سنجهز المنصة. وعندما تتصل وتستخدم برنامج PICAPAR، قد لا تكون الصورة قريبة بما يكفي لوضع النجم في السدس، ولكن إذا استطعت رؤية أي نجم ساطع في المنطقة المحيطة - وأعني بالمنطقة المحيطة درجتين إلى ثلاث درجات من مركز التلسكوب - بحيث يكون لديك فكرة عن ال
نعم، لقد فعلت ذلك. مسبار الالتحام، سحب، 
اعزل حزمة REPRESS. 
روجر. سيجما سفن. كيب ك
انطلقي 
يا نيل، هل ترى أي داعٍ للاحتفا
محرك
حسنًا. شغّل مفتاح INVERTER 2، AC BUS 2؛ وشغّل مفتاح AC BUS 2 RESET؛ وشغّل مفتاح BATTER CHARGE؛ وشغّل مفتاح DC INDICATOR لاختيار BAT CHARGER؛ ثمّ سجّل قراءة تيار الشاحن وجهده كل 10 دقائق خلال النصف ساعة الأولى، ثمّ كل 30 دقيقة بعد ذلك. سيتمّ ذلك خلال مكالمتنا يا جاك. راجع تعليمات المفاتيح التي شرحت
بالتأكيد لا توجد طريقة ل
روجر. لدينا مشكلة في خط الرؤية. لم نقم بتحديث حمولتك 
لا توجد أي مؤشرات على تجاهل الأمر على الأرض ح
—٩.٥ و ٢٤ على واحد، و٩.٥ و ٢٤ على اثنين، و٩.٥ و ٢٤ على ثلاثة. ٩.٥ و ٢٤ على أربعة. هذه الأطباق ال
أنت تدرك أن الوقت المنقضي لكبسولتك أب
حسنًا. لم تستقر ا
روجر. سنُهيئ لك وضعيةً ل
ألفا/كمبيوتر إلى كمبيوتر؛ مؤشر إطلاق المركبة إلى GPI؛ ضبط ميل وانحراف محرك جيمبال إلى تلقائي؛ إعادة ضبط مؤقت الحدث، لأعلى؛ بدء مؤقت الحدث إلى إيقاف؛ دقائق وثوانٍ مؤقت الحدث إلى المنتصف؛ صمام تهوية ما بعد الهبوط، اضغط؛ تمديد/إطلاق المجس إلى إيقاف؛ تمديد/إطلاق أجهزة الاتصال، اثنان منها، رمادي؛ سحب مجس الرسو، الأساسي والثانوي، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل/أضواء EVA، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل - ضوء الالتقاء، إيقاف - يجب ا
بداية انقطاع التيار الكهربائي 5+23. نهاية انقطاع التيار الكهربائي 9+21. 50 ألف ق
روجر، القاهرة في السادس والعشرين من الشهر،
أبولو 8، هيوستن. لقد
نعم سيدي. هذه هي الخريطة. كل طية تحمل حرفًا في الزاوية ا
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. إذا لم تقم بذلك، يُرجى إغلاق ف
ربما تكون قد قمت بالفعل بهذا كخطوة 35. تقول UP TELEMETRY to BLOCK, VERIFY، وهناك خطوة مباشرة بعد ذلك تقول 
كل
حسنًا يا جاك، لا نستطيع فعل ذلك الآن. ضوء الشمس ينعكس عن المحركات النفاثة، وما زال الحطام الذي تناثر وقت الحادث موجودًا، مما يجعل رؤية النجوم صعبة، ولماذا - ما المقصود برؤية النجوم من النافذ
نعم، لكنك لم تقدم أي مساعدة م
معدل مرتفع؛ أت ديدباند، ما
حسناً. فهمت. يدوي؛ ب
نتيجة RKV سلبية، برج الجوزاء 4.
حسنًا يا جاك. لنبدأ من الأعلى. حسنًا. خزانات التبريد؛ قراءة الهيدروجين 1 هي 230، وكذلك قراءة الهيدروجين 2. يبدو أن قراءة الأكسجين في خزان التبريد 1 بالكاد تكفي عند 300. أما قراءة الهيدروجين في خزان التبريد 2 فهي 73، و74 على التوالي. بالنسبة للأكسجين، نقرأ الأكسجين 1 بكمية 76؛ الأكسجين مضبوط على أعلى مستوى. درجات حرارة المشع: المدخل
رو
حسنًا. فهمتُ الأمر يا جيم، وهذه هي نقطة الإطلاق. هذه منصة الإطلاق بعد 60 دقيقة. سبب التحديث هو تجنب سوء الأحوال الجوية في منطقة الإطلاق الرئيسية (MPL) عند الساعة 119. إنها نفس المنط
ح
سنقدم لكم - سنقدم لكم القراءة - سنقدم لكم نتائج اختبار تحيز صفري آخر لأغراض المقارنة قبل - أو
روجر. لقد أظهرت خلية الوقود رقم 1 تدفقًا أعلى قليلاً نسبيًا للهيدروجين مقارنة بتدفق الأكسجين طوال اليوم
لا، هذا غير 
حسناً يا جو. ضع الكيس فوق العلبة بحيث يكون القوس في أسفل الكيس وتكون الأذنان على طول 
جيم، في وضع التحكم هذا، يبدو هذا الخيار الأمثل. كل ما عليك فعله هو تثبيت الوضعية، وقبل البدء بالمناورة، عليك رفع المؤشر وإدخال قيمة 400 زائد أصفار، ثم ستستجيب الطائرة بالانعطاف عند الانتقال إلى وضع التحكم. أي أن الطائرة ستتحكم في الانعطاف في وضع التحكم، بينما يمكن التحكم في الميل والدوران في وضع النبض. بعد تثبيت الوضعية، عليك إعادة ضبط محور الجسم، أي 400 زائد 5، ثم العودة 
نعم، تساءل الجميع عما إذا كنت ستتذكر ذلك؛ وبالفعل، 
إيجل، هيوستن. نرجو منك تصفير جميع العناوين الثلاثة، 404 و405 و406، كما هو موضح في الجدول الزمني،
روجر، أتفق معك تماماً. لقد قمنا بنسخ النوافذ حتى الآن، وكانت النافذتان 2 و4 في حالة ممتازة، أما 
... حزام لن
حسناً، هنا
كولومبيا وترانكويليتي، سأعطيكم عل
بالتأكيد
ملكي؟ ل
حسنًا. الآن وقد غادرنا القمر، سأستعرض معكم بعض الأمور الأكثر اعتيادية، مثل التطورات التي طرأت على قسم الطعام. أنا متأكد أنكم رأيتم بالفعل نوعًا من حاويات المشروبات. بعد قليل، سيشرح لكم مايك كيفية عمل مسدس الماء مع فلتره الجديد لإزالة الهيدروجين. ببساطة، يُوضع مسدس الماء في هذا الطرف ويملأ هذه الحقيبة بالماء، ثم يذوب المشروب في الماء، وهذا الطرف من *** يُخرج الطعام. وبالمثل، لدينا أطعمة أخرى ذات طبيعة أكثر صلابة. ربما ترون وجبة كوكتيل الروبيان هذه. *** بعد ظهر اليوم بينما كنا نتناول سلطة السلمون. *** ومن التطورات المبكرة الأخرى استخدام الطعام بحج
حسنًا، ضغط المقصورة لا يزال ثابتًا عند 5.5. وهو كذلك منذ مغادرتن
وبينما تقوم بذلك، دعنا نضع مفتاح التحكم في الموقف، ثلاثة، على وضع
هذا هو سيجما 7. لقد لاحظت وجود 
بينما ننظر إليه من خلال التلسكوب الماسح، سيكون ارتفاعه حوالي ثلث نصف ق
هيوستن، أبولو 11 جاهزة
حسناً يا فريد. بدأ
روجر، تفضل، سأجربها ني
- - هبوطنا ال
حسنًا يا فريدو. في أسفل الصفحة، نريد الخطوة 1، على الشاشة الوامضة 0406، نريد الخيار 3، وهذا سينقلنا إلى الخطوة 6؛ وعلى جهاز 50
نقطة الدخول كالتالي: منتصف PAC، 000153، 000؛ ، 178؛
جيم، في وقت سابق من المساء، أبلغ فريدو عن وجود تسريب من النافذة رقم 1 في وحدة القيادة. كما أبلغ عن قطعة معدنية فضية اللون، مربعة الشكل تقريبًا، طول ضلعها حوالي 10 سم، تطفو في الهواء. كنا نحاول تحديد ما إذا كان هذا تسريبًا جديدًا أم أنه جزء من التسريب المتبقي من مشكلتنا الأصلية. هل لديك أي تعليقات أخرى؟ كان فريدو يلتقط بعض الصور، وقد سمحنا له بالتقاط صور عشوائية باستخدام كاميرا سطح القمر رقم 1، مع ضبط سرعة الغالق على 1/250 من الثانية. ولأننا لم نكن نعرف فتحة العدسة المناسبة، اقترحنا التقاط ثلاث صور لك
حسنًا. لمَ لا تعيد توجيهها إلى وضعية الاستعداد وتُعيدها إلى وضعية "تثبيت الوضعية" للتدحرج، ثم نعود لمراجعة المتطلبات؟ يبدو أن لديك نفس النتائج تقريبًا في التحليل السريع في المرات الثلاث. لذا سنل
هل تريد
روجر. سيحاول زميلَيّ الحصول على قسط من الراحة هنا، لذا يُرج
حسنًا. برنامج التدريب لدينا
أبولو 8، هيوستن.
روجر، لم أحصل على وقودك. هل يمكنك إعطاؤنا إياه مرة أخ
أتعرض 
حسنًا. أ
روجر. لقد تم تثبيت الإشارة الآن... عند 21:50 كان المدى 22.24 ميلًا بحريًا... عن
حسناً. فهم
حسنًا. فيما يخصّ ذلك، لدينا ما يكفي من الأكسجين في المركبة الفضائية... لنتمكن من المرور. لي
لكنن
يُطلب منا القيام بأعمال 
حسناً... يا ر
أثناء عملية إعادة التشغيل العك
هل ما زال ال
ل
حسنًا. سنتحقق من وصلة الإرسال هذه عبر الصوت. كان الإرسال على التلفزيون - نود الحصول على إش
نعم، أقول لكم، لسنا مضطر
تعمل المحركات عالية الدفع بشكل جيد، ويجب إجراء التتبع الدقيق باستخدام نظام الت
كان الأمر مثالياً! DELTA-TIG صفر، وقت الاحتراق 557، قيمة العمود على ال
إيجل، هيوستن
حسن
هل أتسب
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه هي شركة الاتصالات الهندية على نطاقي HF و UHF. كيف 
أنا الآن في
ما هو 
62970، ناقص 162، زائد 129، زائد 00966، زائد 00552، ناقص 02079. الثلاثة التالية كلها أصفار، غير متوفر، زائد 00202 02358 022 02281 03 0407 317 013، لأعلى 04.7، لليمين 3.9، زائد 1418، ناقص 16505، زائد 12904، زائد 36160. سيريوس، ريجل، 136 310 340، لا شيء، يتطلب
روجر. ربما يعود ذلك إلى أنني أقف
هذا تأكيد. لا - سلبي ع
حسناً يا م
رائع! كنتُ أكتب للتوّ أطروحة مطوّلة حول أسباب وجود مشاكل لدينا وعدم قدرتنا على استخدام ذلك بمع
نعم. حسنًا
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاهدة صور فوهات القمر على التلفزيون. وأوضح برنارد لوفيل، أبرز علماء الفلك الفضائيين في بريطانيا، والذي كان ينتقد مشروع أبولو 8 حتى أسابيع قليلة مضت بحجة أن الأجهزة قادرة على إنجاز المهمة دون تعريض حياة رواد الفضاء للخطر، أنه معجب بشدة برحلة القمر. وأشاد البابا بولس السادس برواد توسيع آفاق 
لا أصدق ذلك. درجة حرارة بذلتي 60 درجة، وأشعر براحة تامة. أنا متأكد من أنني كنت سأتع
نعم. نعم. لكنها 
السبب في سؤالي هو أنني أفترض أننا كذلك، وليس لدي أي فكرة في كل مرة أقوم فيها بضغط خزان التمدد لإخراج الماء من وحدة القيادة، كم ينخفض ​​مستوى الماء في خزان التمدد وما إذا كنا في حالة جيدة فيما يتعلق بكمية الماء، فنحن نرغب في ملء بعض أكياس الشرب للحصول 
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نسيت... سماعات الأذن. الأمر بسيط، كل ما عليك فعله هو إخراج زوج ثانٍ من الخراطيش من وحدة التحكم، ووضع شريط لاصق رمادي اللون، مع توجيه الجانب اللاصق للخارج، حول جوانب كل خرطوشة جديدة بالقرب من الأعلى، ثم أخذ قطعة من ورق مقوى وتقطيعها إلى أربعة مربعات، طول ضلع كل منها حوالي 5 إلى 7.5 سم، وثنيها بزاوية قائمة لتشكيل دعامات الزوايا، ولصقها بالشريط اللاصق بحيث تبرز وتتداخل مع الخرطوشة القديمة، ثم وضع الخرطوشة القديمة بجانب الجديدة ولصقها جيدًا بالشريط اللاصق حتى تلتصق ببعضها. الإجراء الوحيد المتبقي هو إزالة سدادة المنشفة من الخراطيش القديمة ووضعها في أسفل الخرطوشة الجديدة. هذا كل شيء. 
نعم، يبدو لنا من هنا أن عليك أنت وفريد ​​أن تنعما ببعض الراحة، وأن عليكما تناول الطعام بعد حوالي ست ساعات. وأن على القبطان أن يخلد إلى النوم ب
حسنًا. RRT، 07 20، 50 000، 08 16. هذا يعني أن 07 20 هو وقت وصول ضغط البخار إلى ذروته من RRT؛ و40 000، 08 30؛ 2
تم إغلاق الموضوع. لقد حذ
حسنًا، ممتاز. الخطوة التالية هي تثبيت الشريط، والطريقة المطلوبة هي قصّ قطعة بطول قدمين تقريبًا م
يا إلهي... انحراف للخارج بمقدار 1
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُلت تمامًا. يبدو أن مشكلتنا تكمن في أن شدة الضوء التي يستشعرها مقياس الضوء لدينا تلتقط مجالًا متوسطًا أكبر بكثير من الأرض، وبالتالي فهو يستشعر قدرًا كبيرًا من بيئة الفضاء السحيق المظلمة، ونعتقد أن هذا على الأرجح يؤدي إلى فتح
ترتفع درجة حرارة المقصورة. ويبدو أن درجة حرارة البدلة ترتفع أيضاً. سأتركها حتى الساعة 2:25 صباحاً لأرى إن كان ذلك سيخفضها ق
حسنًا. لنبدأ. -2، /G&N: 63634؛ زائد 0.96، ناقص 0.23؛ ناقص 0.21.7، ناقص 0.17، ناقص 0.80؛ 0.80، 1.64، 3.26؛ غير متوفر، غير متوفر؛ 0.23.2، 0:03.5 - سنمنحك نصف ثانية في وقت الاحتراق ل
أورورا سفن، أورورا سفن، أورورا سفن. هذه هي شركة I.O.S. Com Te
هذا صحيح يا فريد. ليس لدينا إجراءات محددة لذلك حتى الآن، ولا نتوقع أن نتوصل إليها قريبًا. الإجراء الذي سأقرأه عليك الآن هو ببساطة الخطوات اللاز
حسنًا. لنبدأ العمل إذًا، سأقدم لكم ملخصًا عن بطارياتكم؛ البطارية أ، نحسب سعتها بـ 38.3 أمبير-ساعة، الب
لتحليل هذه الأفلام، نلتقطها في الساعة ال
أثناء شحن البطارية A: الآن، تبلغ حوالي 393 فولت، وحوالي 1.5 أمبير. يبدو أن
جيم، يبدو الأمر جيدًا جدًا باستث
حسنًا. نحن نراجعها. سنعطيك الموافقة عليها. حسنًا، يا برج الدلو. وحدات الدفع الرباعي لديك تتراوح الآن بين 120 و133، لذا أنت مؤه
حسنا
ب
برج الجوزاء، هذا الجراح. لقد حصلنا على قراءة صحيحة لضغط الدم. ابدأ ال
حس
هيوستن، أبولو ١١. أنظر الآن إلى نفس
أبولو 8، هيوستن. ن
روجر: سأنقل طلبك. جارٍ إعادة تشغيل الجهاز
روجر، باز. لاحظنا الشيء نفسه. يشب
أعتقد أننا تمكّنا، في مهمة التتبع هذه، باستخدام خريطة العالم والخريطة المصغّرة لمنط
خمس كرات، بالإضافة إلى 0.0، وأسميها 0.8، كانت عالقة عند 0.7 لفترة، ثم أصبحت صفرًا وانخفضت. كنت سأعطيها - كانت منخفضة بم
حسنًا. فهمت يا فريد. شكرًا جزيلًا؛ 38.9 و1.9. وهو ببساطة يرسم مخططًا سلسًا قدر الإمكان للتحقق من كمية الأمبيرات التي نعيدها إلى البطارية. لهذا السبب يريدها على فترات نصف ساعة. إذا بدأ هذا الجدول الزمني بالتأثير بشكل كبير على دورة راحتك، فاتصل
روجر، شكراً جزيلاً على كل مساعدتك. لقد كان يوماً رائعاً
حسنًا. هل
روجر، لقد كنا ننفذها وفقًا لخطة الطيران. أبقينا MSC-2 وMSC
أنا أستخدم خوذة ثنائية المخروط، 
حسنًا. لن نقول لك أي شيء ع
هذه هي فريندشيب سفن. أنا أتحكم بها يدويًا بالكامل حاليًا. كانت لا تزال تدخل وتخرج من وضع التوجيه، خاصةً في الانعطاف بعد إطلاق النار، لذا 
نعم، هذا صحيح. لست متأكدًا تمامًا مما يعنيه ذلك... بع
روجر، هيوستن، مركز الاتصالات. برج الجوزاء 4، فهمت رسالتك بو
المد
حسنًا. شكرًا لك. هل كنت تقرأ طوال الوقت؟ نحن ف
حسنًا. سأطلب من جاك أن يتأكد من إيقاف تشغيل مفتاح سخان CM/RCS، وإذا 
حسنًا، حسنًا يا جيم. يبدو صوتك جيدًا هذا الصباح. نود أن نقدم لك شرحًا موجزًا ​​عن هذه النجوم. كما ترى في خطة الرحلة، فقد حددنا لك موعدًا مع النجم رقم 33، قلب العقرب (أنتاريس)، والنجم رقم 34، الأذين (أتريا)، والنجم رقم 40، النسر الطائر (ألتير). الآن، النجم الأول، قلب العقرب، يقع في مستوى الرحلة؛ أما النجمان الآخران فيقعا
- ما
أتساءل أين سنكون عند الدقيقة 1:34. أوه، أعرف! سنكون ف
حسنًا. نحن على وشك الانتهاء، خلال عشر دقائق تقريبًا. سنعود لاصطحابكم، وستكون جميع معلومات فريق التلفزيون جاهزة. في حال تكرر الموقف، ولضمان دقة التوجيه، إذا رأيت أي شيء 
روجر، كانت درجة حرارة الهواء الجاف داخل المقصورة حوالي 72 أو 73 درجة، و
أبولو 8، عندما تسنح لك الفرصة في حجرة المعدات السفلية، يبدو أنك تستخدم الأضواء الكاشفة في الوضع الخافت 2، وهذا الوضع مؤقت. نرجو منك إجراء التشغيل المعتاد في الو
سيجما سفن، سيجما سفن، هذه كانتون كوم تك. 
الوضع الرجعي تلقائي؛ سحب المنظار تلقائي؛ مفت
حسنًا. تقول إنه لا يُخ
حسنًا. قراءة جيدة يا جاك. الرقم الوحيد الصحيح هو من 1 إلى 4. لم أفهم قراءتك، لكنها قريبة م
سيظهر 
حسناً. زاوية القمر الآن ٢٢ درجة. لم أتمكن من رؤ
من الصعب القيام بـ s في. من الصعب الق
في المركبة القمرية، هذا غطاء للكاميرا. فكّر في الأمر قليلاً - لقد حمّلته، ولا أرى أي داعٍ لتغييره. إذا كان يعمل الآن - أعتقد أنه إذا توقف قبل أن ندخل في نشاط خارج المركبة، فقد يكون هناك سبب لتغييره. 5.6 عند الارت
أفهم أن السؤال هو ما نوع الأشياء ال
م
حسنًا. لمن لا يعرف، هذا هو المكان الذي نسجل فيه معظم بياناتنا لكل مناورة، ولدينا بطاقة أخرى كهذه، وهي دفتر الجدول الزمني الموضوع على الطاولة أمام لوحة مفاتيح عرض البيانات؛ وعلى هذا الجدول الزمني نُسجل جميع إجراءاتنا. ولكن من الواضح أننا نحتاج إلى تثبيت هذه البطاقات في مكانها في حالة انعدام الجاذبية، لذا نستخدم قطع الفيلكرو الموجودة على ظهرها وعلى الطاولة لتثبيتها هنا؛ 
أحسنت ف
حسنًا، أثناء قراءتي للعدادات، درجة حرارة المحرك 250 هي 145 درجة. هذا هو محول الطاقة 250. درجة حرارة محول الطاقة 150 هي 105 درجات، ودرجة حرارة محول الطاقة الاحتياطي هي 119 درجة، ودرجة الحرارة العكسية هي 75 درجة. الانحراف يمينًا 100 درجة، الانحراف يسارًا 90 درجة، زاوية ميل الطائرة للأسفل 96 درجة، زاوية ميل الطائرة للأعلى 102 درجة، مبادل حرارة المقصورة 42 درجة، الميلان يسارًا يدويًا 98 درجة،
يوجد الآن مستوى رطوبة أعلى في النفق مقارنةً بأي وقت مضى. لم نتمكن، من الناحية العملية، من تحديد أي تغيير في مستوى الرطوبة. ويبدو أنه لا توجد رطوبة في أي مكان آخر في المركبة الفضائية. على سبيل المثال، لا تتشكل طبقة ضبابية على النوافذ، كما أن العديد من المناطق الباردة الأخرى 
حسنًا. سأتابع الأمر. في الصفحة 12، ستزودنا بالتحديثات وبعض المتجهات، و... وسنقوم
روجر، مايك. T1، 104 32 18؛ T2، 104 37 28. وهذا على بعد 4 أميال جنوبًا. هذا 
حسنًا. كيف تقرأ.
هذا آر كي في، جاهز. لم يت
هل ت
أبولو 8، هل يمكنك التأكد من أنك قمت بضبط العدسات قبل ال
يبدو أننا في وضع جيد ل
أبولو 8، هيوستن. أسمعكم بوضوح. قد نواجه بعض مشاكل في الإرسا
أود فقط أن أذكر أنه حتى لو نفد الوقت لسبب ما ولم نتمكن من إكمال مسار القمر والشمس، فسيكون لدى جاك م
في المرة القادمة التي تخفض فيها ضغط الأكسجين الأساسي، اخفضه إلى حوالي 800 رطل لكل بوصة مربعة. لا نجد حلاً آخر لهذه المشكلة. خفّضه أكثر لتتمكن من العمل ضمن نطاق أوسع. لا نعتقد أن
روجر، لا مانع لديّ من اللعب لأنكم كنتم لطفاء للغاية طوال الأيام الخمسة والنصف الماضية. إذا كنتم ترغبون في اللعب خلال النصف ساعة ا
نعم، هذا صحيح. لقد عرضناها على جهاز إيديفور الآن. التركيز غير دقيق قليلاً. نرى الأرض في منتصف الشاشة. لا تزال هناك نقطة بيضاء صغيرة في أسفل الكاميرا، على ما يبدو. ونرى بعض الكتل الأرضية في المنتصف، على الأقل هذا ما أعتقده. الجو ضبابي للغاية في هذه اللحظة على 
إذن، فلنختم هذا، وبما أن لدينا بعض الأمور الأخرى التي سنتحدث عنها 
حسنًا. دعني أؤكد لك يا جاك، أن ساعتين ونصف هي أقرب وقت يمكننا فيه البدء في تجهيز تلك المعدات. يمكنك فعل كل شيء آخر بالطريقة المعتادة، حيث تتقدم في اللعبة قدر الإمكان. لكن مدة الساعتين و
كيف تبدو باج
وكولومبيا، إذا كان ذلك مناسبًا لكِ، نرجو منكِ البقاء مستيقظة حتى نتمكن من إعادة 
روجر، عليّ رفع مستوى الصوت لأتمكن من قراءتك. 
روجر. كان وقت الاحتراق دقيقًا - حوالي ثانيتين؛ لدينا قيمة متبقية 4.4X. قمنا بحرقها حتى وصلت إلى 0.2. المواقف اسمية. كانت 
مجلة MAG حيث نح
إنها كبيرة وواسعة؛ بها فوهتان ناتجتان عن اصطدا
نع
لديّ أمران نرغب أن يقوم بهما جاك في وحدة التحكم لتخفيف الحمل على الدائرة الرئيسية A. أولهما هو التحقق من مفتاح سخان CM/RCS أو إيقافه. لقد انتهينا من ذلك، وعلى الرغم من فصل قواطع الدائرة، فقد تسحب المفاتيح تيارًا كهربائيًا ضئيلاً. أما الأمر الثاني فهو إيقاف تشغيل LOGIC POWER 2/3؛ لسنا
هذا سيجما سفن. فهمت رسالتك. لكنها مش
... برج 
حسنًا يا باز. الهدف هو التحليق. إحداثيات SPS/G&N: 62815، +097، -020 070 54 5944، -00028، +00023، +00069 029 149 312
أوديسي، هيوستن. نحتاج إلى إعادة ضبط الأوامر على جهاز الاتصال الخاص بك، ثم نود منك إيقاف تشغيل السخا
عند هذه النقطة، لدينا معدل انحراف يمين بمقدار درجة واحدة في الثانية، ومعدل ميل صفري في الثانية، ومعدل دوران يساري بمقدار ثلاثة أرباع درجة في الثانية. لم يطرأ أي تغيير على كمية الوقود. لا يوجد أي نشاط ملحوظ للمحركات. نحن ندور حول أنفسنا ونحاول الوصول
حسناً، تم الآن عرض فيلم معهد ماساتشوستس للتكنولوجي
كولومبيا، هذه هيوستن. هل من جديد بخصوص هذه التمريرة؟ 
حسنًا، تحت ناقل التيار المتردد B: هوائي النطاق S، مفتوح؛ ، مفتوح. تحت ناقل التيار المتردد A: مسجل الشريط، مفتوح. الصف 2 تحت النظام A: التحكم الرئيسي. بدءًا من وحدة التحكم الرباعية TCA؛ جميعها الأربعة مغلقة. تحت مؤشر التقاطع - مؤشر التقاطع للقائد، مفتوح؛ ، مفتوح؛ ، مفتوح. بالنسبة للصف 3 تحت رادار 
روجر. سأقوم بضبطها على الصفر عند فصل المركبة. السؤال ه
روجر. كلا الماسحين الضوئيين ال
حسنًا، نريدك أن تحاول رؤية النجوم على الجانب المضيء من التلسكوب مع إبعاد ضوء الأرض عن مجال رؤيتك. انسَ أمر السدس؛ فقط حاول أن تتأقلم مع الظلام قدر الإمكان
حسنًا يا فرانك. في مناورة الانفصال الإضافية، ننصحك بالقيام بحرق شعاعي، وتوجيه محور X الموجب نحو الأرض، والدفع بمحور X السالب بسر
روجر. نود أن يتم تنظيف خلية وقود الأكسجين وتصريف مياه الصرف الصح
مرحباً جيم، هل تعتقد أنه يمكنك توجيه المركبة بحيث تكون وحدة الخدمة بينك وبين الشمس؟ أعتقد أنك ستتمكن حينها م
هذ
أنتم تقومون بعمل را
حسنًا، ممتاز. تحت عنوان "الت
أبولو 8، حسناً؛ يمكننا تأجيل هذا الأمر. ما نحتاجه منك على الأرجح هو تقديرٌ
كما أعلن الرئيس نيكسون يوم الاثنين عطلة رسمية لجميع موظفي الحكومة الفيدرالية، لتمكين الجميع من متابعة أنشطتكم. وتمنح العديد من حكومات الولايات والمدن والشركات في جميع أنحاء البلاد موظفيها إجازة في ذلك اليوم، 
حسنًا. جهاز التشف
سأعيده
حسنًا. أفاد جاك من الطابق العلوي أنه يستطيع رؤية النجوم والأبراج من خلال العدسات، لكن زاوية الشمس تجعلها تنعكس عن الجزء السفلي من المحرك الرب
حسناً. لقد قمت ب
حسنًا. دعني أؤكد لك يا جاك، أن ساعتين ونصف هي أقرب وقت يمكننا فيه البدء في تجهيز تلك المعدات. يمكنك فعل كل شيء آخر بالطريقة المعتادة، حيث تتقدم في اللعبة قدر الإمكان. لكن مدة الساعتين والنصف تعتمد على توفير مواد وحدة القيادة. وإذا فعلت ذلك، فسيكون لدينا متسع من الوقت حتى نتمكن من تزويدك ببعض المراوح على الماء. لذا، هذه هي النقطة الوحيدة التي لا تريد البدء بها مبكرًا. لديّ بضعة أسطر أخرى لمراجعتها في قائمة التحقق من الدخول وصف
بالتأكيد هزّهم ذلك. أتذكر أن جين قال إن ضغط
حس
حسنًا. نحن نقوم بغلي جهاز التبخير الثانوي، وقد استقرت درجة الحرارة، لذلك سنقوم بإغلاق 
هيوستن، كولومبيا. لقد أكملت مهامي. لقد ضغطت على زر التسارع في جميع المحاور 
حسنًا. يبدو أن الأمور تسير على ما يرام. أصابع قدميك على وشك تجاوز العتبة. حسنًا. الآن أنزل قدميك. ها أنت ذا، أنت في مأمن. وأنت بخير من الناحية الجانب
واطلب أيضًا رحلتك على متن د
نعم. كانت الاضطرابات أكثر وضوحًا من عمليات الاحتراق السابقة يا تشارلي. لقد عزوتُها إلى وجود
حسناً. نعم. أضع مقياس الحرارة الفموي في فمي. هل تريدني أن أبقيه مغلقاً
حسناً. أفهم أن نافذة الفتحة غير قابلة للاستخدام، وأن النافذتين 1 و 5 قابلتان للاست
حسنًا. وهناك أمر آخر لا أعرف إن كنتَ على علم به. لا توجد لدينا عبوات هيدروكسيد الليثيوم في اللوحة ال
حسنًا. هيوستن، حصلنا على ثلاث مجموعات
هدوء، هذه هيوستن. للعلم، أي صمام تصر
إيج
روجر، جيم. كنا نأمل أن تتمكنوا من رؤية الأرض من خلال النافذة بين الح
روجر. عذرًا للإزعاج يا كولومبيا. هناك أمران: أولًا، نرجو منك تحديد نطاق ميت 10 درجات وفقًا للإجراءات الموضحة في قائمة التحقق الخاصة بك على Foxtrot 9.7؛ ثانيًا، نود أن نبقي على شاشة ثابتة غير متغيرة، أي لا يتم تحديثها باستمرار. بعد توسيع النطاق الميت، ستظهر لك شاشة ثابتة، وه
جيد جداً. لدينا 4200 على العداد
كت
روجر. هاتان النقطتا
حسنًا. هل 
هذا صحيح. حسناً. في اللوحة رقم 8: قواطع الدائرة الكهربائية EMS، MAIN A و MAIN B، اثنان منها مفتوحان
حسنًا. الآن، بع
حسناً، سيخبرك بذلك. لقد حصل على
يبدو أن مدة إطلاق النار لديهم أطول مما كن
أراهن على ذلك. أراهن أنك ستتحدث إلى نفسك تقريبًا هناك بعد حوالي 1
ما أفعله يا جاك هو أنني سأغير اتجاهي الآن. سألتقط نجمًا آخر. كان سيريوس بعيدًا جدًا. ظننت أنني سأستهلك الكثير من الوقود للوصول
حسنًا، ١١. هذه هيوستن. في حوالي الساعة ٢٢:٣٠ من خطة الرحلة، في قائمة التحقق الخاصة بك بعد النوم، وفي جميع قوائم التحقق الأخرى بعد النوم
حسنًا. الرادار والتتبع والقياس عن بُعد الدقيق على كلا المركبتين. حسنًا. نعرض لكم هنا أمر "انطلاق" على المركبة "احصل على ب"؛ 11 + 14 + 29؛ دلتا-في، 9 أقدام في الثانية؛ زمن الاحتراق، 0 + 15؛ الانعراج 00، الميل 00؛ النواة 25، 90090؛ النواتان 26 و27 جميعهما أصفار؛ وسيكون 
يا جاك، يبدو أنه عندما وصلنا إل
جيميني 4، هيوستن. هل يمكنك إخبارنا بالوقت التقريبي الذي بدأت فيه عملية محاذاة المن
هل قمت بتركيب صمام
أفضّل عدم الخوض في هذا الموضوع أصلاً. أخيراً تمكنت من إخراج مقياس الجرعات، وسأضطر لوضعه على الفتحة، 
حسنًا. سأحذف الصفحة 6، وفي الصفحة 
هدوء، هيوستن. لقد رفعنا درجة الحرارة 
ينبغي أن نقضي الليلة هنا في التقاط الصور فحسب، دون أي غرض محدد. الهدف هو التقاط صورتين أو ثلا
حسناً يا ج
لقد تمكنا من إصلاح نظ
روجر، هيوستن. زائد 
هذا هو مايك كولينز الضخم، هن
حسنًا. الرأي بالإجماع هو أنك مح
أفهم أن أحد أسبابكم لدخول المركبة ببدلة هو أن فتحة وحدة القيادة... لم تكن جيدة. لا يبدو أنها مختلفة، ولكن من ناحية أخرى... فتحتنا ليست أفضل من
حسن
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن. هذه ووميرا كاب كوم، أسمعكم بوضوح. لدينا علامة تجارية مسجلة. ووميرا جاهز
روجر. لقد كان عرضًا رائعًا حقًا. أعتقد أننا ن
روجر. هي
روجر، 11. إشارتك متقطعة قليلاً يا نيل. إشاراتك قوية لكنها تتقطع أحيانًا. مركبتك الفضائية تبدو جيدة من هنا من الأرض. لاحظنا تحركك في قمرة القيادة ف
حسنًا،... تبدو جيدًا هنا على الأرض، وهذا كل ما لدينا لهذ
نع
هل تتذكر أي معدل لحركة الجسم لاحظته أثناء نشاط المح
حسنًا. لقد راجعنا وقتك، والرقم 16 في إدخالك صحيح. سنز
وأخيراً يا جيم، نحن نفكر في استخدام القمر ثم الشمس للحصول على الخط ا
أبولو 8
حسنًا يا برج الدلو. نحن هنا نعيد تنظيم صفوفنا، ونعمل على تحسين أنظمة التحكم لديك، ونحاول إعداد شيء ما، ونلقي نظرة على المواد الاستهلاكية بدلًا من خطة الطيران، وما إلى ذلك. وبمجرد حصولنا على كل هذه المعلومات، سنبلغك بها. لدينا أيضًا طاقم الدعم المكون من 14 فردًا في أجهزة المحاكاة، يراجعون عمليات الاحتراق عند الرسو، ويحاولون أيضًا معرفة إجراءات المحاذاة التي يمكنهم ابتكارها لرؤية النجوم من النافذة. لذا، إذا تمكنت يومًا من رؤية أي نجوم في السماء، وتعتقد أنه يمكنك إجراء محاذ
قل مرة أخرى عن 
حسنًا. نريد فحص الكمبيوتر في جميع الأوضاع. يتكون هذا الفحص من ثلاث خطوات. أولًا، اضبط سرعة الإنترنت على 10 قدم/ثانية في جميع نوافذ نظام المعلومات والترفيه. ثم اضغط على زر إعادة ضبط الأعطال.
حسنًا. سنذهب أنا وشخص آخر للنوم الآن، وسيتولى رجل واحد إدارة المتجر، لذا يُرج
سأبدأ تشغيل ساعة التوقيت بتوقيت غرينتش وفقًا لحيلتك الزمنية. لقد أنجزت نصفه
حسنًا، 
و11، هيوستن. للعلم يا إيجل، أضاء ضوء عطل في
إذا كنتم مهتمين بمزيد من التقارير، فقد تناولنا جميعًا ثلاث وجبات اليوم، وشربنا الكثير من الماء، وجيم نائم الآن. لقد عمل بجد بعد الظهر، لكنني أعتقد أننا جم
استغرق الأمر
سنلتقط الصور في المجموعة السادسة هنا. ا
حسناً. أصبح لديّ ال
روجر. درجة حرارة بخار البدلة 69 درجة، ود
هل
حسناً. شكر
روجر. نحن ننتظر فقط ما نفعله. نحتاج إلى متجه حالة، وREFSMMAT
حسنًا. ستكون السخانات الأربعة مغلقة؛ والشاشات مفتوحة؛ وهوائي النطاق S مغلق؛ وتسلسل الكاميرا مفتوح؛ والشاشة مفتوحة؛ وفولت ناقل التيار المستمر مغلق؛ والعاكس 2 مفتوح؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للصعود مغلقة، ولكن وحدة التحكم الإلكترونية للصعود مفتوحة؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للهبوط مغلقة؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للهبوط مغلقة؛ وربط ناقل التيار العابر للقمر مغلق؛ وناقل الربط العرضي مفتوح؛ وأحمال التوازن مغلقة؛ وروابط تغذية البطاري
فريد، فيما يتعلق بإعدادات الكاميرا، بالنسبة لفيلم أبيض وأسود 3400، كانت الإعدادا
روجر. لست متأكدًا تمامًا مما حدث في ذلك الوقت يا مايك. كنتُ أُحدد مواقع الهبوط باستخدام الكود، وكنتُ أتلقى باستمرار رمزًا كبيرًا لـ "AUTO OPTICS". ورأيتُ الهدف، أو موقع الهبوط، يظهر، لذا قمتُ بتحدي
تأكد من بيانات 
نعم. نرى أيضاً مجموعة من الطرق تسير عليها 
روجر، تشارلي. لقد بدّلنا بين نظامي OMNI D و Delta،
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوا
حسنًا. جاك، أود فقط أن أعرف ما هي الخطط أو الأفكار التي يتم التفكير فيها بشأن ، سواء كنا سنستخدم عبوات LiOH الخاصة به
حسنًا. سأفعل. أنا الآن عند درجة ميل تتراوح بين 103 و 1
انظر
صمام تخفيف ضغط المقصورة. يُصدر صمام تخفيف ضغط ال
روجر. واضح تمامًا. هل نسخت ملاحظاتي حول ضغط الح
لا أعرف. أتساءل إن كانوا قد جربوا ذلك في جهاز المحاكاة. لا 
الجهاز رقم 2 سيء للغاية. به عطل في المحامل، ويصدر 
حسناً. نؤكد ذلك. ح
حسنًا - هذا بعد أن يتم تثبيت الوضعية. يقول جيم: أنا هنا في وضعية مشاهدة القمر، أقوم بضبط 
روجر. تم الاستلام
ه
ما رأيك بالاتصال بهم وسؤالهم عما إذ
لقد سألتهم ذلك بالفعل، وق
... لأن الجودة ليست جيدة. كيف ت
يستغ
في حوالي الساعة 16:03، عندما عبرنا في هذه الطلعة الأخيرة، عبر خليج كاليفورنيا، الجانب المكسيكي، كنا في وضعية مثالية للطائرة ذات الطرف الصغير للأمام لأسفل، لذلك التقطت سلسلة من سبع 
حسنًا يا رون، بالنسبة لـ MIDPAC: 000، 152، 001، 194، 46 06، 267، زائد 1332، ناقص 16917، 064، 36194، 649، 14045، 36275، 195 03 06، 0028، 154، 084، 2240، 180، 400، 02 13، 00 17، 03 51، 09 02، 45، 0189، 277، لا يوجد شيء متاح، ارفع المتجه للأعلى، قم بالمحاذاة، فيغا ودينيب، الدوران 078، الميل 223، الانعراج 340. استخدم مخرجًا غير قابل ل
نع
ه
حسنًا. الصف الثالث، تحت قسم الوقود - الدفع: سيكون قاطع دائرة سخان الالتقاء الاحتياطي مفتوحًا، وكذلك قاطع دائرة سخان رادار الهبوط. لقد قمتُ بتغيير الهوائيات للتو؛ وبالاستمرار في الصف، سيكون قاطع دائرة ATCA مفتوحًا، وكذلك قواطع الدائرة الأر
هذا هو تاناناريف على التردد العالي. 1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8، 9، 10 - 9، 8، 7، 6، 
حسنًا. في اللوحة رقم 225، نريد فتح قاطع د
حسنًا. إذا لم ينخفض ​​م
نيل وباز، هذه هيوست
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن
ثلا
روجر. هذه فريندشيب 7. النافذة، ومؤشرات الوضع، والمنظار كلها تعمل بشكل سليم. أستطيع رؤية الجانب المظلم يصعد في المنظار خلفي الآن. ضغط المقصورة 5.5 وهو ثابت. درجة حرارة المقصورة 95 درجة. الرطوبة النسبية 28%. قمتُ برفع درجة حرارة المقصورة - درجة حرارة بذلتي - إلى وضع الماء المُعزز لمزيد من التبريد. درجة حرارة البخار حاليًا 61 درجة. نسبة الأكسجين تتراوح بين 75 و100%. لم أُبلغ عن درجة حرارة بذلتي. درجة حرارة مدخل بذلتي 65
هل أن
إيجل، هيوستن. جيمبال م
روجر. وعلمتُ أنه كان هناك واستمتع كثيراً بمشاهدة الإطلاق. جميعنا نعتقد أنه كان رائعاً للغاية، وأنتم جميعاً تقومون بعمل را
انظر إلى هناك، من فضلك؟ 
روجر، أنت متقدم بحوالي 3
روجر. ضغط المصدر هو 2450. درجة حرارة المصدر هي 85 درجة، ويتم تنظيم الوقود والمؤكسد عند 295 مع 68 درجة
جي
جيد جداً يا إد. جيد ج
صعدنا إلى النفق للتحقق من زاوية الميل يا تشارلي، 
دعني أسألك سؤالاً واحداً إذن. هل تريد نقعاً في الماء البارد لمدة ساعة قبل تعديل مسار السباق؟ هل هذا ما تحاول إ
حسنًا يا جاك، هل تراقب درجات حرارة 
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "نيو جيرسي". مازح بوب هوب من أعلى برج مدفع ضخم يوم أمس - أو الأربعاء - لإسعاد 1500 رجل على متن البارجة "نيو جيرسي" في عيد الميلاد العشرين الذي قضته في الترفيه عن القوات الأمريكية في الخارج. قام هوب وفرقته المكونة من 27 فردًا بتسلية بحارة "نيو جيرسي" بعد حضورهم قداس عيد الميلاد على متن حاملة 
هل لديك حفرة قادمة يا باز؟ هنا بالضبط. لا أعرف إن كنت تستطيع رؤيتها أم لا. إن 
أين هو؟ هل هو في مكان ما في 
درجة حرارة ا
جيد. عاد نظام الأكسجين 
هل ستلتقطونه يا
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذا هو مركز اتصالات ATS Cap. انت
انطلقت جميع ا
نسبة الوقود لديّ تتراوح بين 75 و100 بالمئة حاليًا. النافذة - هل كوكب الزهرة محجوب؟ لا، هذا غير صحيح. لم يكن
اللوحة 3: ضبط مُضخّم الطاقة على وضع الإيقاف. بالمناسبة، دوّن هذا على ورقة خارجية أثناء قراءتي له، ثم سأعود لاحقًا إلى قائمتك الأولى حيث يمكنك كتابة الأشياء في ال
هيوستن، برج الد
هذه هي سفينة الصداقة السابعة. 
هذه 
هل تريد تفعيل نظام القياس عن بُعد في
وفريد، هيوستن. بعد قليل، سأشرح لك إج
روجر. صباح الخير. ما هو الوضع الحالي في منت
الذراع الرئيس
زر إيقاف المحرك 
الأفضل لي أن أنتظر حتى يكملوا تركيب العلبة ا
قد تلاحظون بالنسبة للأشخاص في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا أن سلسلة النجوم التالية سيتم تصويرها بواسطة الملاح الرئيسي وهو يرتدي خوذة فضائ
أبولو ١١، هيوستن. لا يوجد لدينا أي قيود زمنية. نرجو منكم ال
حسناً، 
حسنًا. انتظر لحظة من فضلك؛ نح
دعني أرى. لا، هذا هو الانحراف، والميل، و- حسنً
في هذه المرحلة، تبلغ درجة حرارة خط تغذية المؤكسد والوقود 75 درجة مئوية وهي ثابتة. أما درجة حرارة حزمة وحدة الخدمة الرباعية فتتراوح بين 120 و140 درجة مئوية وتتذبذب، ويبدو أن عملية التسخين تسير بشكل طبيعي وجيد. نخطط
روج
حسناً
روجر، مايك. هذه علامة مميزة ألفا
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي استخدمتها، مثل الشعرى اليمانية والشعرى اليمانية والرأس السُّنُوب، على خلفية الأرض أثناء قياساتنا لأفق النجوم. أستطيع رؤية هذه النجوم الثلاثة بوضوح على خلفية الأرض. أعتقد أنه سيكون من الصعب جدًا إجراء محاذاة احتياطية باستخدام نجوم الشما
هذا كانو على اتصال جو-أرضي على تردد HF. 1، 2، 3، 4، 5، 6، 
لا بد أن ذلك يُح
يمكننا قراءة العلامات الموجود
سيرك ثلاثي الحلقات. لدي عملية تنظيف لخلية الوقود جارية،
ح
روجر. الو
حسنًا يا فرانك. وأيضًا، نبحث ع
حسنًا. هذا هو 9، /: 4
بينما نوجه المركبة نحو الأعلى في هذا الاتجاه، نرى من نوافذنا الجانبية الشمس وهي تمر، وبالطبع نرى الأرض من إحدى نوافذنا الآن. وخلف نافذتي مباشرةً، نرى الشمس، لأنها تُضيء خرائط النجوم التي نراها. يُمثل هذا الخط مستوى مسار الشمس، وهذه الخطوط الرأسية تُمثل نظام الإسناد الذي تستخدمه المركبة الفضائية حاليًا. ومع اقترابنا من القمر، سيكبر حجمه تدريجيًا حتى يحجب الشمس تمامًا عندم
حسناً يا فريد، شكراً على
هيوستن، هذا إيجل. هل تريدون 
حسنًا. يتم فحص وحدة الخدمة، وتصويرها، ومن المف
... بأي طريقة ت
صحيح. الفرق الوحيد بين الصيغة السابقة هو
حسناً، يبدو
حسنًا، أكره أن ينف
هل يمكنك حقاً ملاحظ
أقوم بتر
روجر، جيم. بريك، جاك، نرجو منك البقاء في النطاق الترددي الحالي، وسنجري تغييرًا بعد انتهاء البث التلفزيوني. كما نرجو منك التحقق من زاوية ميل وانحراف جهازك على مقياس الكسب العالي لنتمك
روجر. 1، G&N: 38658، ناقص 054، زائد 065، TIG 078 02 0345، زائد 29180، زائد 03779، ناقص 01325؛ الدوران غير متاح، الميل 041. باقي PAD غير متاح. تعبئة نفاثتين، 19 ثانية. 4 PAD، G&N: 38658، ناقص 054، زائد 065، TIG 084 29 5059، زائد 31373، زائد 03760، ناقص 00968؛ الدوران غير متاح، الميل 034. باقي PAD غير متاح. تعبئة نفاثتين، 19 ثانية. كلا PAD هذين مخصصان لمناورة غير ملتحمة. يفتر
حسنًا يا جاك. يبدو أننا نسير - انحراف طريف هنا، الوضع في - النغمة. سأتحقق الآن، لكن في آخر مرة دار فيها القمر، كان أعلى بكثير من الزاوية، وأرى الأرض تدور الآن، وهو ما سيكون منخفضًا جدًا. يتذبذبان ذهابًا وإيابًا، لكن في كل مرة يبدو أنهما يبتعدان قليلًا عن خط المنتصف. قد تفكر في إجراء ما لإعادة ضبطهما، إذا لزم الأم
انتظر يا كين. سأقوم بتغيير أجهزة الاستقبال متعددة الاتجاهات هنا. لقد تم
لا، 
سنقوم بتركيب خرطومين في وحدة التحكم هنا ونبد
جيد جدًا
المنصة ذات الطرف الأمامي غير الحاد. التحكم في
لا أعرف. لقد صعدتُ إلى الطابق العلوي، وأنا الآن في الأسفل يا جاك. أعتقد 
شكراً لك، رقم ١١. نقدر
كان من الصعب إغلاقها بسبب كل الحلقات المعدنية الموجودة في خطوط الاحتر
يا إلهي، أنا آسف يا فريد. نحن لا نستطيع قراءتك الآن. ربما علينا الانتظار قل
روجر. PAD: TIG 102 33 04.36 09 50، ناقص 00021، 182 287 000، زائد 56919. إيقاف، أقل من 10 دقائق، 105 12 30.00. إيقاف، أكثر من 10 دقائق، 103 40 00.00 107 11 30.00. لا زائد 12: 102 44 27.00. زائد 01223، ناقص جميع الكرات، زائد 01889 01520 زائد 00110 02250، وقت الاحتراق 046 0
... التخل
هذا صحيح. ثم في اللوحة رقم 250، افتح قاطع الدائرة BAT B P
312، هذا ما يعجبه
نعم. الفكرة هي أنه، عل
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح أنماط النجوم في تلسكوبك. إذا احتجتَ للمتابعة، سنقوم بالمناورة، ونلقي نظرة على القمر، ونضع علامة هناك، ثم نناور بالزوايا مرة أخرى ونلقي نظرة على الشمس، ونضع علامة أخرى عليها، وبذلك تكتمل عملية المحاذاة. الآن، تتمثل آلية المحاذاة في أننا سنعطيك مجموعة من الزوايا التي يمكنك من خلالها محاذاة الكرة بشكل تقريبي عندما يشير المؤشر نحو القمر. ستتوافق هذه المجموعة من الزوايا مع القيمة الاسمية التي لديك. يمكنك المحاذاة التقريبية وفقًا لذلك، وتعيين علامة الانحراف وعلامة REFSMMAT، وستحصل على منصة جيدة، وسنكون على بُعد درجتين من محاذاة جيدة. وإذا لزم الأمر، يمكننا التوقف عند هذه النقطة والمضي قدمًا في الدخول؛ ومع ذلك، في محاولة للحصول على منصة جيدة، سن
هذه مركبة فريندشيب سفن. أوقفتُ التوجيه التلقائي للكبسولة في محور الانعطاف لأتجه يسارًا لمشاهدة غروب الشمس. وهي الآن تعمل تلقائيًا على المحاور الثلاثة؛ أقوم بتحريكها 
نعم أنا أع
حسناً، كما قلت سابقاً، لا يمكننا تحديد موقع الأرض بشكل قاط
حسنًا. نحن ندرس إجراء تعديل في منتصف المسار بعد 104 ساعات - أي بعد حوالي 20 ساعة - أو 18 ساعة، وبمعدل 7 أقدام في الثانية فقط. الخيار الآخر هو الاستمرار على نفس المنوال، لأننا قد لا نتمكن من العودة إلى المسار الصحيح، وبالتالي تأجيله. هذا ما نفكر فيه، ولكن أردت فقط إعلامك بأنك تقريبًا في منتصف الممر، وتتبعنا الحالي، بدون تعديل في منتصف المسار، يُظهر لك قيمة جاما 7.11، بدلًا من 6.51. لذا، أنت بالفعل ضمن النطاق المطلوب. أنت على بُعد نصف درجة فقط من المركز والحدود الخارجية، وسنقوم بتعد
الجوزاء 4
روجر. مفهوم. أومني تشارلي. مايك، نود إعلامك بأن لدينا تحديثًا بخصوص... نُقدّر أنه هبط على بُعد حوالي 4
حسنًا. الأربع ساعات الإضافية مناسبة. سنجهز لك الساعات الإحدى عشرة الإضافية قريبًا، وبالنسبة لفحص هوائي الكسب العالي، 
تمام
روجر، سكوت. فهمت. معذرةً. انتهيتُ لتوي من تناو
حسنًا.
أبولو ١١، هذه هيوستن. عندما يتوفر
ليس كثير
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأ
أراجع الآن قائمة التحقق من التوصيلات. جهد التيار المستمر هو المصدر الرئيسي. مفتاح الفيوز اليدوي العكسي مطفأ. الجهاز اليدوي العكسي مطفأ. جميع الأجهزة مطفأة. جميع البطاريات سليمة. طاقة التيا
جاهز للنسخ
أرجو أ
روجر، كناري، جيميني. لقد عدنا إلى خطة 
هذا كل شيء. لق
لا تنظر إليه؛ ها نحن نصعد
نع
إنها ك
رائع، رائع. نعم، إنه جميل. يا رجل، إنه جميل. لا يُحدث أي انخفاض سواء... وكل ذلك، أعني كما تعلم، لقد رسموا خريطة للمنطقة وكل ذلك
روجر. تنصح الرحلة بالعودة إلى مسار الطيران المعتاد حتى الدورة التالية. ثم ال
تف
هذا هو فريندشيب سفن. أعتقد أنني الآن أتمتع بمحاذاة أفضل في الجانب ا
حسناً، لق
أبولو 8، هيوستن. يبدو أنك تحتاج إلى حوالي 3 ساعات إضافية لشح
معذرةً، لم يكن الأمر أكثر أهمية. لديّ أيضًا إجراءٌ ل
حسنًا، فهمت أننا سنتلقى تحديثًا لخطة الرحلة فوق الولايات المتحدة. يبدو أننا سنكون مشغولين للغاية هناك في ذلك الوقت. سنقوم بمحاذاة المنصة وإ
هذا صحيح. هذه هي التغييرات الوحيدة في الفقرة ١-١٣، ولا توجد تغييرات في الفقرة ١-١٤، وقد فهمت كل شيء يا
حسناً
في رينو، نيفادا، ولأن منزله يفتقر إلى مدفأة، كتب طفل صغير إلى بابا نويل عبر الصحيفة المحلية مقترحًا: "هل يمكنك استخدام الباب الأمامي؟ ستحتاج إلى ركله قليلًا من الأسفل لأنه عالق". وفي ليتل روك، أركنساس، يُسلّم الأطفال المولودون في مستشفى سانت فنسنت خلال الأسبوع الذي يسبق عيد الميلاد وحتى يوم عيد الميلاد إلى أمهاتهم عند خروجهم من المستشفى وهم يرتدون جوارب عيد الميلاد الحمراء الضخمة. وهذا مثال على التعاون بين الطوائف المسيحية. ففي إنديو، كاليفورنيا، زُوّد رئيس الشرطة بكتاب صلاة يوم عيد الميلاد. تولى الحاخام فيليب هـ. واينبرغ منصب رئيس الشرطة ليوم واحد حتى يتمكن رئيس الشرطة ا
حسنًا. الآن يفترض أن نتمكن من تخزين هذه ال
لا، كنت أحاول تسجيل الوقت، 16:65، ولكن بطريقة ما انتقل إلى 622 قبل أن أتمكن من إدخال الأمر VERB 32 ENTER. أريد تسجيل الوقت هنا، ثم أود معرفة ما إذا كنت تريدني أن أتابع ضبط زوايا العزم أم أن أعود وأدخل الأمر مرة أخرى قبل ضبط 
لكن هذا هو الأمر المهم بالنس
روجر. لدينا طلب من جيم أن يباعد بين علاماته الخمس بشكل أبطأ قليلاً. إن أمكن، نود أن تتجاوز اثنتان منها نقطة سمت الرأس.
نيل، هذه هيوستن. واضح تمامًا. فاصل. فاصل. 
حسنًا. لديّ بعض الأشياء التي نحتاجها منك. أريد قياس جهد البطارية (C). أريد فحص ضغط مشعب البطا
أبولو 11، هي
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. في مخطط الرحلة، نوضح أن قاطع دائرة التحكم ف
حسناً، فهمتُ 0.6 فولت. الزوايا التي طلبتها على الهوائي عالي الكسب هي زاوية الميل ن
مرحباً، قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. هل يمكنك تزويدنا الآن بقراءات ضغوط جميع خزا
حسناً، إنها تقود السيارة ببراعة؛ ضغط غر
حسنًا. يُمكنك توقع عملية تنظيف خلية الوقود، وسننتهي من شحن البطارية (أ) بعد ذلك بوقتٍ ما؛ ويبدو أن البطارية ستكون مشحونة بالكامل تقريبًا. وسنتصل بك لتحديد الوقت المناسب لإيقاف العملية. نود الحصول على تأكيد منك بشأن إجراءات الكلور. هل استخدمته الليلة الماضية أم لا؟ ما هو مقدار النوم الذي حصلت عليه في ل
ليس مزعجاً على الإطلاق. يسهل التحدث
أراجع الآن قائمة التحقق من التوصيلات. جهد التيار المستمر
حصلنا عليه من كارنارفون. لا نستطيع الخروج وطردهم بالطريقة المعتادة... على أي حال، نحن سعداء لأننا حصلنا عليه في ا
فرقة فريندشيب سيفن. ذهبوا مبكراً. كانوا رائعين، ثم 
تم
لقد حصلنا على مرساة جيدة. إنها تعمل بشكل ج
أبولو 8، هيوستن. أنت الآن ضمن حدود نطاق المسح على الهوائي عالي الكسب؛ على الرغم
روجر. هذا تقرير مدته 30 دقيقة. أجريتُ اختبار تحريك الرأس ولم ألاحظ أي تأثير. أجريتُ اختبار مدى الوصول ولم أواجه أي مشكلة على الإطلاق. اتجاهي جيد، ورؤيتي واض
ا
أبولو ١١، هذه هيوستن. لا. تعطل جهاز التحكم في موقع مدريد. اضطررنا للتحويل مؤقتًا إلى نظام أسينشن. الآن عدنا للتحكم عن بُعد عبر مدريد، وعاد جهاز التحكم للعمل، ونحن على استعداد لاستئناف التحكم في أجهزة أومني الخاصة بكم واستئناف الاتصال ال
في وضع التحكم اليدوي النسبي، مع سحب ذراع التحكم اليدوي، واختيار أمر معدل الدوران، أعود تدريجيًا إلى الوضع التقليدي. جميع المحاور تعمل بشكل ممتاز. أقوم بضبط الدوران الجانبي. أحصل على معدل
هذا صحيح. حسنًا. عند اكتمال ذلك، ستتحرك المركبة إلى زاوية رؤية الشمس لتحديد وضعها. وعند وصولها إلى هناك، ستضع علامة على الشمس باستخدام مرشح الشمس والتلسكوب؛ ومرة ​​أخرى، سنضع العلا
فريندشيب سفن، هذا جراح زنجبار. ضغط الدم الانقباضي ١٣٦ بعد التمرين، وهو معدل جيد، وينخفض ​​الآن إلى أقل من ٩٠ للانبساطي. كلا الرسمين البيانيين بجودة ممتازة. تخطيط القلب الكهربائي ممتاز أيضًا. كل شيء على المؤشرات ي
١١، هيوستن. رصدنا في بيانات القياس عن بُعد في الوقت الفعلي ضغطًا في غرفة الاحتراق يتراوح بين ٩٥ 
حسنًا. إذن كان نظام دلتا-في جزءًا من ذلك؛ آمل أن يكون قد ساهم في توضيح هذا
حسنًا، إليك الآن - للتأكيد - مُضخّم ال
حسنًا. أعتقد أن السؤال الوحيد الذي يتباد
أبولو ١١، هيوستن. هل قارن
أبولو 8، هذه هيوستن. لا تزال قيمتا 1 و2 اللتان حصلت عليهما في المحاولة السابقة ساريتين. باستخدام هاتين القيمتين،
لكنني لا أستطيع الرؤية..
قواطع الدائرة، درجة الصوت 1، الانحراف 1، درجة
روجر، 
حسنًا. دعني - أولًا، دعني أرى كيف تسير الأمور هنا. هذا يتراجع. 
و، 13، أنت جاهز للانطلاق في م
هل وضعت كل المواد
سيتعين علينا الانتظار ح
حسنًا. أنا أشير إلى قائمة الت
حسنًا. دعني أتأكد من 
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثا
الكاميرا مخزنة. مقياس الضوء خفيف بما يكفي لإخراجه وتركه. سأجري فحصًا آخر على جهاز صغير هنا قبل أن ننهي المهمة. وقد ارتف
البطارية C 37.1، بطارية PYRO A وB كلا
حصل روجر
حسنًا يا جاك. وهذا صحيح. لقد أخطأت في ترتيبها. هل تضع كلمة
هذا صحيح. سيتم فصل قاطعي الدائرة في اللوحة 250؛ و
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نوصيك بقبول المهم
روجر. هل تصدق أن لديك محرك
نعم. نعم، وعندما تمر النجوم من خلالها، تُحجب قليلاً؛ ثم تبر
التسجيل الصوتي من مرور المركبة في تاناناريف خلال هذه الفترة غير متوفر حاليًا. أفاد فني الاتصالات في 
صباح الخير مجدداً يا هيوستن. أبولو 
أبولو ١١، هذه هيوستن. لم نلحظ أي تغيير في الإشارة الواردة على جهاز تخطيط القلب الكهربائي الخاص بالرائد. عندما يتوفر لديه ب
حسنًا. يبدو لنا، رغم أننا نقرأ نفس الكمية التي تقرأها أنت على جهاز القياس الرباعي، باستخدام برنامج الكمبيوتر وجميع عوامل التصحيح المُدرجة فيه، أن قراءات أجهزة القياس الرباعية الأربعة متقاربة جدًا. على سبيل المثال، يبدو أن لديك 193 رطلاً في الجهاز الرباعي A، و189 في B، و200 في C، و190 في دلتا. والفرق الذي تقرأه على المقياس يعود إلى عدم وجود جميع عوامل التصحيح. تبلغ دقة هذا الحساب الأرضي حوالي ±6%، وأفضل ما يمكنك فعله على متن الط
أما بخصوص أبولو 13، فهناك أمر آخر لاحظناه، وربما تلاحظونه أنتم أيضاً، وهو تذبذب طفيف في درجة حرارة الاحتراق (TCE) في خلية الوقود رقم 3. يتراوح هذا التذبذب بين 152 و160 درجة مئوية خلال 37 ثانية. وقد لوحظ هذا التذبذب في رحلات سابقة. لا دا
حسناً. قمت بضبطه من وحدة التحكم المركزية، أليس 
حسنًا. احذف مهمتي أبولو لاند مارك رقم 2 و3.
حسناً. أستطي
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوير السينمائي"، وما يريدون فعله هو تثبيت كاميرا التلفزيون المزودة بعدسة مقربة على حامل، في نافذة الالتقاء، والتقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال مرشحين أحمر وأزرق، دقيقة واحدة لكل
روج
الكفة مضبوطة بالكامل، وهي تنزل، دعها تنزل. حس
مايك، هل تريدني أن أقوم بهذا الإجراء الآن
روجر. سننسخ الرقم 2 في قسم الإحماء. سنتاب
لا. ل
At. Bit's in flipped position with the nose
حسنًا. نحن نقوم بغلي جهاز التبخير الثانوي، وقد استقرت د
روجر، برج الجوزاء 4. مركز اتصالات هيوستن CAP جاهز. قرأت رسالتك بش
جيميني 4، 
فرانك، لدينا حوالي دقيقتين ونصف للتشغيل، وما زلنا 
حسناً يا جاك. لقد بدأت الأرض بالعودة
حسناً يا كين. كانت هذه صمامات التحكم الرئيسية والثانوية في الماء إلى الوضع التلقائي في 38
مدة الاتصال 00:17:30 هي 4 دقائق. السم
جيميني 6، كارنارفون. يبدو أننا نواجه نفس مشكلة مسجل الشريط لديك كما واجهناها في 
بدأنا نعرض درجة ح
روجر. موشيا كاب كوم. واضح تمامًا. أخبر جيري وجاس ولويس وجميع ال
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. ننصحك بالخروج من المخرج P12
حسناً يا ف
روجر، جيم. لديّ بعض المعلومات المهمة عن حالة الطقس لتجربت
روجر. ديك، وضع التحكم لديّ يدوي؛ الجيروسكوبات مثبتة في
روجر. هناك بعض التكهنات بأنكم جميعاً مسؤولون عن هذا الارتفاع بمقدار نقطة و
في الحقيقة يا مايك، من السهل جدًا القيام بذلك باستخدام كرة البلياردو ذات الثمانية نقاط ضمن هامش خطأ معقول، لدرجة أنه لا يستحق عناء الانحناء للأمام في المقعد للنظر إلى الخارج، كما أن الإضاءة في قمرة القيادة كافية لدرجة أ
حسناً. شكرا
١١، هيوستن. لتحسين جودة الاتصالات هنا، نو
حسنًا. سأجري اخ
فريندشيب سفن، 
هل يمكنك التفكير في أي استخدام لل
حسناً. أعت
تبدو الأنظمة على الأرض طبيعية إلى حد كبير في الوقت الحالي. درجات الحرارة مرتفعة قليلاً، ولكن لا يوجد ما يدعو للقلق. تشير أحدث التقارير إ
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي السرعة. المسار الثاني الذي سيظهر بعنوان "3500 ميل" وهو أيضًا مسار دخول عالي 
الآن بدأنا نرى كوكبًا. تمام. المشتري. أستطيع رؤية سلسلة من النجوم لكوكب الكركي، وكوكب الحوت القديم - هناك في الزاوية العلوية، الكركي ينزل من المنتصف. و
حسنًا. لم ألاحظ أي قراءة للجهد على البطارية C، ويبدو أن شدة التيار حوالي 2 أمبير، لكن قد يكون ذلك مجرد ضوضاء. أطفأت جميع الأضواء الكاشفة، و... هل يمكنك التفكير في أي شيء آخر يمكنني فعله لخفض التيار إلى مس
حسنًا. نريدك أن تدخل عندما تستطيع وتتحقق من الصمامات التالية وتتركها كما هو موضح هنا. صمام حزمة الضغط، مغلق؛ ضغط مقصورة الطوارئ، مغلق؛ الأكسجين المباشر، مغلق؛ منظم الطلب، مغلق؛ كلا مُجمّعي الماء، مغلقان؛ المنظم الرئيسي A وB، مفتوحان؛ ماء الجليكول - تصحيح - مدخل ومخرج خزان الماء والجليكول، كلاهما مفتوح. الآن، إذا كنت ترغب 
حسنًا. هذا صحيح يا جيم. ما عليك سوى قص بطاقة التلقين،
روجر، 
تحدث ببطء. عندها
حسنًا. لكن انتظروا قليلًا لأننا قد نضطر إلى إعادة البدء من جديد. وهذه 
هيوستن، لماذا لا يمكنني البقاء 
حسناً. يعتمد هذا النقع البارد على فرضية وجود مبادل حراري في المقصورة، في رأيي؛ وإذا لم يكن
أبولو 8، هيوستن. سنسلم البث إلى مدريد خلال 15 ثانية تقريبًا. ان
حسنًا. تم إغلاق م
لا أستطيع رؤيته. إ
روجر. هل يمكنك التأكيد إذن على أن اللوحة الأ
أحيانًا ما تُظهر قراءة الوقت المنقضي على جهاز الكبسولة الخاص بك تقدمًا بمقدار ثانية واحدة، ثم تصبح صحيحة م
يا إلهي، كل هذا ي
أراجع الآن قائمة التحقق من التوصيلات. جهد التيار المستمر هو المصدر الرئيسي. مفتاح الفيوز اليدوي العكسي مطفأ. الجهاز اليدوي العكسي مطفأ. جميع الأجهزة مطفأة
11، هذه هيوس
لديك الكثير من الأشياء حول مؤخرتك. لابد 
روجر، أبولو 8. أبولو 
أظن أن العالم يدور فعلاً. أستطيع الآن رؤية بعض أراضي بلاد
روجر، أود فقط تذكير الطيار بأنه يحمل تصريحًا طبيًا من النوع الأول. قم 
حسنًا. لقد واجهنا بعض المشاكل مع شاشات العرض لدينا، وأعتقد أنها قد تم حلها الآن، و
حسنً
روجر،
هل يمكنك توجيه
روجر. جميع 
حسنًا. هذا مسار
حسنًا... الد
في ا
وقالت السيدة روبرت غودارد اليوم إن زوجها كان سيشعر بسعادة غامرة. "لم يكن ليصرخ أو يفعل أي شيء، بل كان سيشعّ فرحًا". وأضافت: "كان ذلك حلمه، إرسال صاروخ إلى القمر". كان لدى الناس حول العالم أسبا
روجر. بما أنك تستخدم هوائي OMNI D (Dog) حاليًا، فنحن في وضع غير متوافق تقريبًا مع هوائيات القفل عالية الكسب. بمجرد أن نتمكن من الحصول على قفل
ما هو الضغ
متابعة التقرير. لا توجد أضواء تحذيرية على لوحة التحكم. فقط وضع غير طبيعي. كيس الهبوط مُطفأ. مؤشر EPI يُشير إلى حالة جيدة. نسبة الوقود المُتحكم بها 80% تلقائي، 100% يدوي. تم ضبط وقت الرجوع للخلف على 04 + 32 + 28. انتهى
حسنًا.
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر منه. وأعتقد أن السهولة النسبية التي أنجزنا بها مهمتنا تُعدّ دليلاً على توقيت هذا القبول. أشعر اليوم أننا قادرون تمامًا على قبول أدوار موسعة في استكشاف الفضاء. وبالنظر إلى الما
سبعة، هذه كيب. هل حقيبة الهبوط مضبوطة على
حسنًا. هذا هو الإعداد الذي نريدك أن تستخدمه، وإليك ما نفكر فيه. عندما انتقلنا إلى وضع الخزان 1 التلقائي، والخزان 2 المتوقف، وجدنا أن دورة التسخين تُنتج ضغطًا في الخزان 1 يبلغ حوالي 233 رطلًا لكل بوصة مربعة، وهو أعلى بكثير من حد التحذير والتنبيه، وإذا انتقلنا إلى هذا الإعداد للنوم، فسنتجنب ظهور أضواء التحذير والتنبيه أثناء دورة النوم. حسنًا. وللقيام بذلك براحة، نريد أن نقضي بقية اليوم في استخدام المزيد من الهيدروجين من الخزان رقم 2، وذلك لخلق اختلال في التوازن لصالح الخزان 1، بحيث يتعادل الوضع في نهاية دورة النوم. ولهذا السبب وضعناك الآن في وضع الخزان 1 المت
درجة حرارة المقصورة وتدفق المياه فيها متوقفان تمامًا، ويتراجعان الآن إلى حوالي 7.5، أي أقل بقليل.
حسنًا. لم يظهر لنا ضوء DCS. ما زلنا لم نص
حسناً. نجم ال
حسنًا. "حتى يصبح فرق الضغط (ΔP) مساويًا
هذه صورة لـ"فريندشيب سفن". لا، 
حسنًا. لديّ سؤال. سيكون من المثير للاهتمام معرفة رأي جاك حول سلامة ناقل B الرئيسي. إذا كان لديه أي فكرة عن مدى سلامته، فسيؤثر ذل
هل لديك حفرة قادمة يا باز؟ هنا بالضبط. لا أعرف إن كنت
حسناً، أعطني منديلًا 
لا، بجدية. من المثير للاهتمام أننا نستطيع أن نرى على الخريطة الآن أنك بين غوام 
حسنًا. انسخ هذه. والقراءات الداخلية، D هي 69، وC هي 7
روجر، هل
أقرأ لك الآن. هل لديك أي شيء في هذا الو
روجر. نحن نقرأ صوتك ضعيفاً لكن و
روجر. الصدا
روجر، يطلب منا هيوستن أن ننقل إليك المعلومات التالية بخصوص مشكلة ال
لا، لم أفعل. لقد ظهر لي ضوء عطل عندما قمت
صحيح، صحيح، صحيح. 2500 في
لا ينبغي أن تكون صورة سيئة. لماذا لا
ويا هيوس
أستطيع مرة أخرى رؤية البرق يلمع تحتي،
وجو
حسنًا
١١، هيوستن. نرجو منكم أيضًا ملاحظة الزوايا التي
حسنًا. وتُظهر الخطوة جهاز التسجيل وهو يقوم بالإرجاع عند -30. هذه خط
حسنًا. كنتُ فضوليًا بعض الشيء. لاحظتُ اختلافاتٍ عندما كنا نتحدث عن الحروق، ولكن بما أن هذا ا
لا أعرف. لقد صعدتُ إلى الطابق العلوي، وأنا الآن في الأسفل يا جاك. أعتقد أنه عندما يصعد جاك، يمكنه إلقاء نظرة وإخباري. حسنًا، سأفكر في ال
روجر. ٢١-٤ سيتم تقسيم فرق السرعة (ΔV) بين الأمام والخلف. ٥٦ قدمًا للأمام عند دقيقة واحدة و٣٢ ثانية.
حسناً، لقد أبلغ جاك للتو أن جميع المحركات النفاثة قد أطلقت النار على كلا الح
سأشغل 
الوضعية جيدة. نعود إلى وضعية العودة، تصحيح الوضعية العكسية. لا داعي للبقاء على وضعية العودة. لا داعي للبقاء على وضعية العودة، فالرؤية واضحة جدًا في الوضعية العكسية. وهذه هي الوضعية المثالية للطيران. نقترب من الوضعية العكسية. الدوران الجانبي سليم. الانعطاف الجانبي سليم. تم اختيار وضعية العودة. سنتوقف عن تعديل الميلان قريبًا. (الميلان ينحرف ببطء شديد). تم إيقاف الميلان - 
حسنًا. أنت تتقدم بشكل جيد الآن يا فريد. لديّ ثلاثة تعديلات طفيفة على قائمة ا
روجر. لاحظت للتو أن الصاري الذي عليه الض
روجر. بالنظر إلى حالتك المزاجية الحالية، فإن درجات حرارة خزانات الوق
حسناً يا جاك؛ هذا 34
حسنًا. سأخبرك. سأنتقل إلى سطر واحد في كل مرة وأنتظر تأ
حسنًا يا فانس. لقد اكتشفنا بعض الأشياء لتعديل الخرطوشة. أولها كيس الغبار الخاص الذي كنا سنستخدمه على حقائب الحمل، وهو سميك جدًا وغير مسامي؛ وصعدنا إلى المطبخ في الطابق العلوي وقمنا بتفريغ الماء عدة مرات أخرى، وصنعنا مجموعة كبيرة من أكياس المشروبات، مرة أخرى
حسنًا. التكوين - الخطوة 10، "تكوين ق
نيل وباز، للعلم فقط، مستلزماتكم الاستهلاكية لا تزال بحالة
أبولو 8، هيوستن. إذا قمت بتشغيل
لا، أعلم، ولكن - هل ستشغل جهاز اللاسلكي VHF الخاص بك
لا، لا أراها هنا في هذا الجانب. رأيتُ القليل منها فقط بعد مغادرتي قاعدة كانافيرال مباشرةً واستدارتي للأمام. كانت تقترب مني ح
حسنًا. دعني - أولًا، دعني أرى كيف تسير الأمور هنا. هذا يتراجع. هذا أفضل. هذا يت
قمع - دعنا نرى، من المفترض أن يكون - 8
13، هيوستن عبر هوني
عادةً، نترك هذه المشروبات ترتاح لمدة 5 أو 10 دقائق، لكن 
حسنًا. هذا سيُرضيهم هناك. لن نُرسل لك حمولة. تقريرك جيد. لا أرى ساعتك تتزامن مع ساعتي. أعتقد أن ل
حسنًا. هل فهمت كل ذلك؟ هل قمت بإيقاف تشغيل خاصية قراءة الكمية وإيقاف تشغي
حسناً، ممتاز. لقد أخرجت قائمة التحقق من
روجر، وق
برج الجوزاء 4، 
روجر. وبالنسبة لدرجة حرارة هذا الجهاز الرباعي - الحد الأقصى المسموح به هو 105 درجات على الأسطوانة. أنت أقل بكثير من ذلك. لقد كنا نراقبه، وهو يسير في المسار الصحيح، وإن كان ببطء شديد. أثناء دوران المركبة الفضائية، تبدو تغيرات درجة الحرارة بطيئة بعض الشيء، لكن المستشعر ليس متجمدًا. وبالحديث عن هذا الأمر أكثر الآن، يمكنك أن تخبر جيم في المرة القادمة التي سيعمل فيها على البصريات، عندما يعمل على المحور، أن يعيد تشغيل مفتاح "البصريات الصفرية"، ليتجنب
والي، لقد قطعت اتصالك. أعطني إعداد صمام الماء
سأبدأ تشغيل ساعة التوقيت بتوقيت غرينتش وفقًا لحيلتك الزمنية. لقد أنجزت نصفها تقريبًا. سأقوم 
حسنًا يا فانس. جربنا نظام البصريات التلقائي ولم نتمكن من رصده. نحن نوجه التلسكوب مباشرةً نحو الشمس، والصورة باهتة جدًا. حاولتُ أيضًا استخدام نظام البصريات اليدوي، وضبطتُ الزاوية على 0.8 و12.5 على المحور والمحور، ولكن ما زلتُ غير قادر على رصده. إذ
حسنًا. بعد ذلك، في نفس الصفحة، تحت عنوان "ضبط محرك جيمبال"، انتقل إلى الخطوة 2. حسنًا. أضف بعد الاسم 4
حسناً. أفهم ما تقوله، ولكن عليك
حسنًا. بعد صدور توصية نظام التوجيه، أضف "فتح صمام تهوية وقود الدفع الهابط"؛ أضف "فتح صمام تهوية مؤكسد الدفع الهابط"؛ أضف "تأك
حسناً. لقد انفصل عن المركبة الفض
هيوستن، 
حسنًا. الصفحة التالية، الطاقة 7، اللوحة 16. الصف الأول، أ
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. 
نعم، لاحظت ذلك. سابقًا، كان أقل من ذلك؛ كان منخفضًا بشكل غير طبيعي. كدت أسألهم عن ذلك أثناء التعزيز، ثم قررت تجاهله. اللعنة، سيكون من الصعب الرؤية من خلال هذه العدسات... إلى الأسفل قليلًا. حسنًا، لننتقل إلى
حسنًا يا مايك. طلبنا منك فصل الموصل الأصفر من جهاز تكييف الإشارة والتأكد من سلامته، ثم إعادة توصيله، وبعد ذلك، إن أمكن، فحص القطبين الكهربائيين الموجودين على 
لم أغير إعدادات المحولات. سأشرح لك الأمر باختصار. المحولات مض
الآن، نريد أن نعرف متى سيظهر ذلك. هل هذا مناسب يا ني
الأربعة جميعهم. في انتظا
حسنًا. منتصف PAC، 000152، 000، 178؛ وتذكر أن هذا غروب القمر وحالة فحص القمر. الاسم 61، ناقص 21.66، ناقص 165.37؛ 30؛ الأربعة التالية غير متوفرة؛ DO هو 4.00، 02:20؛ 19، 03:38، 07:59. بقية اللوحة غير متوفرة لهذه. أنت متجه الرفع لأعلى في الأسفل تمامًا. وتبقى جميع الملاحظات كما هي؛ إذا كنت تريد مني نسخها، فأخبرني؛ وإلا، يمكنك قراءت
مايك، ما تأثير ذلك 
حسنًا، التالي. كاميرا
ينصح كيب بأنه عند أخذ الخطأ
مشكلة أ
روجر، إيجل. إليك البيانات التالية: 101 36 14.07، ناقص 00758، زائد جميع الكرات، زائد 00098 زائد - تصحيح، 00572، نقطة الحضيض زائد 00085 00764 030 000 293. الاسم 86، ناقص 00759، زائد جميع الكرات، زائد 00090. باقي البيانات غير متوفر
لا. عندما يُعجب الجميع بهذا،
روجر. ستكون سفينة الإنقاذ رقم 1 التابعة لـ"ناها" متواجدة في موقع الهبوط في الماء، 
حسناً، وسأكون من 
روجر. نسبة الوقود ١٠٣-١٠٠%. نسبة الأكسجين ٨٩-١٠٠%. الطاقة جيدة. حالة أورورا ٧ ممتازة من جميع النواحي. 
روجر. كم تبعد عنا
صحيح. في الساعة الخامسة، سأبدأ تشغيل هذ
حسنًا. لقد تتبعت نجمًا ساطعًا، وأعتقد أنه موجود في كوكبة العقاب. في الواقع، أنا متأكد تمامًا. أستطيع رؤية الن
ويا 13، سنكون جاهزين على التل
أبولو 8، هذه هيوستن. معك حق، الرقم هو 2. تم تحديد الرقم هناك قبل آخر تعديل للمسار، ومنذ ذلك الحين، طرأ تغيير طفيف على المسار، والنقطة التي تح
روجر. أعتقد أنني وصلت إلى 90.0 قبل أن تصل إلى هذا الحد. تم إدخال
هل تريدني أن أزيل خاصية الانح
حسنًا، ليس الأمر بهذه الفائدة؛ بل
حسنًا. جاك، قراءة الخلية 1-أ هي صفر، على المقياس السفلي؛ وقراءة الخلية 1-ب هي 3.45. حسنًا. أنت تريد فقط خليتي الوقود 1 و3. حسنًا. تجاهل قراءة الخلية 1-ب
حسنًا. سنقوم بتشغيل نظام التحكم في التوجيه. وسنضبط وضع التحكم على تثبيت الوضع. ستكون مفاتيح التحكم في الوضع لديك كالتالي: الدوران إلى النبض، والميل إلى النبض، والانعراج إلى وضع التحكم. سيتحكم نظام التحكم في التوجيه في الانعراج، وستستخدم
يا تشارلي، ب
أبولو ١١، هذه هيوستن. نعتقد أن هذا هو التشغيل الطبيعي للنظام. من المتوقع أ
حسنًا، في الخطوة رقم - أو الصفحة 2، يجب علينا القيام بالخطوة 5 وتعديل السطر الثاني من الخطوة 6 ليقرأ INVERTER 2، ثم INVERTER 1، إلى السطر 
نقطة بيانات إرسال Gemini VI عند 49 دقيقة: ث
أبولو 11، أبولو 11، 
ثامناً، هذه هيوستن. ضع مفتاح تشغيل الشريط على وضع الت
نعم، الأمر لا ينجح عندما يكون العالم مقلوباً رأساً ع
حسنًا. هل يُقصد بفحص النجوم عند وضعية الدخول فحص النجو
روجر. ناقل البيانات الرئيسي هو ٢٤، وواحد هو ٢٥، ٢٥، ٢٥. ناقل البيانات الاحتياطي واحد هو ٢٥، ٢٥. معزول ٢٩، والرئيسي ٢٤ مرة أخرى. المراوح ١١٣، ١١٣. جميع صمامات المفاتيح على اليمين مضاءة باستثناء مفتاحي 
حسنًا. نريد منك الضغط على م
ثلاثة، اثن
حسنًا، أبولو 8. نود التأكد من عدم وجود سوء فهم بأن سرعة 7900 قدم في الثانية هي السرعة القصوى
حسنًا. عدسة 16 مم بفتحة عدسة f/11 إذا كان الهدف أمامك مباشرةً، و f/28 إذا كان بعيدًا. أما عدسة 35 مم - مع فيلم ASA 200، والذي لدينا منه لفتان - ففتحة عدستها 1/250 f
لا 
حسنًا. اللوحة 8: اضبط PYRO ARM، اثنان، على ARM. هل هذا يعني 
حسناً، هذا صحيح. أنت - أنت كن
حسنًا يا هيوستن. قاطع الد
حسنًا. اتفاق جيد. فهمنا ذلك يا فريد. ولإظهار مدى استرخاءنا بشأن الدخول، يقوم كين بالنظر - مما يمنحكم فرصة - قبل الدخول، للاستعداد والتقاط بعض 
حسنًا. عند -4 ساعات ونصف، اضبط وضع SEP. أولًا، شغّل مُوازنة الاقتران. ثاني
روجر. الا
حسنًا. أبولو 8. يبدو أننا سنضطر لتأجيل اختبار الاتصالات هذا بسبب بعض متطلبات التتبع. يمكننا إجراؤه في غضون ساعة تقريبًا إذا لم يتعارض ذلك مع عملياتكم الحالية. سيستغرق الأمر ما بين 15 إلى 20 دقيقة، وسيتضمن بعض المحادثات من جانب الأشخاص الموجودين على متن المركبة الفضائية. لذا، إذا كان ذلك سيؤثر على نومكم، فلن
دخلنا الغلاف الجوي بنفس الطريقة في أبولو 8 مع هيوستن، حيث قام باز بتشغيل سخانات وحدة القيادة وتركها تعمل. أطلقت أجهزة التشغيل صوت "أطلق!"، فتوقفت الخزانات تمامًا؛ لم يكن لدينا وقود. كان معدل الدوران بطيئًا جدًا... خرجنا إلى وحدة التحكم وبدأنا في جمع المعلومات، لكننا تركنا ال
جون، اترك جهاز 
طائرة الترحيل هذه سيجما 7. يرجى الاتصال
... طاقة التحكم، معدل دوران المنصة مستقر؛ ضغط نظام التحكم في رد الفعل، نظام التحكم في الوضعية يعمل مجددا
أظن أن المشكلة تكمن في مستوى الصوت والهوائي. ربما كان مستوى الصوت مرتفعًا جدًا. جرب وضعه في مكانه مرة أخرى، فقد يُحدث ذلك 
لقد قمتُ بإعادة تشغيل 
حسناً، نحن متقدمون على الأقل يا أ
مرحبًا، إنقاذ ناها
10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00186 35223 318 35018 42 0924 253؛ دلتا العقرب، لأسفل 069، لليسار 45، زائد 0748، ناقص 16500 12994 36300؛ الشعرى اليمانية، رج
هذا صحيح يا جاك، ثم إذا عدت إلى بقية قواطع الدائرة في تلك القائمة، وقمت بفتحها جميعًا. استعد ل
أتحقق من الأنظمة الأخرى. يبدو أن جميعها مستقرة إلى حد كبير. درجة حرارة قبة البدلة لا تزال حوالي 
حسنًا، 75 قدمًا. والأمور تبدو جيدة؛ انزل نصف مسافة. 6 للأمام؛ الضوء مضا
حسنًا. اللوحة 3: أوقف شحن البطارية. اللوحة 5: اربط ناقل التيار المتردد الرئيسي بالبطارية A/C؛ افتح شاحن بطارية قاطع
من باب الفضول، يبدو أنني أتحرك بشكل غير منتظم في دوران
كلامك واضح
هذا المؤشر يتذبذب حول 15 بالمئة إذا ن
نعم. نحتاج إلى إغلاقها لتشغيل المفاتيح. بعد ذلك، في اللوحة رقم 5، نريد إغلاق قو
حسنًا. أردت فقط التأكد - كان استقبال الإشارة ضعيفًا عندما كنت أتحدث إليك سابقًا - أردت التأكد من أنك تفهم أن فحص
قد ينجح الأمر لو اضطررنا لذلك يا فريد. حاليًا، لدينا فائض مريح من الماء عبر جهاز التسامي. كنا نتحدث فيما بيننا هذا الصباح عن تجربة نقل الماء إلى خزان الصعود، وقررنا عدم القيام بذلك، وعدم التوصية به، لأننا نعتقد أن الأمر سيستغرق منا 30 ساعة لتفريغ أحد خزانات الصعود، وهو أمر ضروري لتزويده بالماء، ونفضل استخدام ماء الهبوط، ولا نعتقد أننا بذل
في أعلى الصفحة، ستجد الخطوة 38، وأسفلها مباشرةً، قبل الخطوة 39، نريد تفعيل دائرة
نعم. سيصعد جيم إلى هناك. فريدو نائم الآن. نحاول أن ننام هنا، وسيصعد جيم ليلقي نظرة على ا
حسناً يا جو. نرى أنها بدأت تتحر
أبولو 8، جهاز التسجيل ملكك. لدين
نعم، التخلص من نظام Retro Jettison ARM أولاً. التخلص من Retro. الإبلاغ عن أنظمة Retro Jettison إلى Guaymas. R
كلامك واضح وجلي
حسنًا. اتفاق ممتاز 
حسنًا، هذا جيد. الخطوة التالية هي تهيئة النظام، وهذا موجود في صفحة قائمة التحقق 
روجر. لاحظ أنك بدأتَ نشاطك الأخير المُجدول. يبدو من التتبع الأولي أن سرعة المسار المتوسطة الأولية قد تكون أقل من 4 أقدام في الثانية وفقًا للتقدير الأولي. وقد راجعنا بيانات ا
درجات حر
أُشغّلها بأقل قدر من الدفع، يا هيوستن، ومن الصعب جدًا الحفاظ على معدل بيانات ثابت. إنها تتذبذب صعودًا وهبوطًا. لست متأكدًا إن كان ذلك استجابةً لـ MASCONN أم ماذا، لكن يمكنني تث
حسنًا. قراءة جيدة. نتابع إلى أسفل الصفحة. مفتاح "مُوازنة الاقتران"، "مُوازنة الاقتران مُطفأة". حسنًا، نصل إلى السطر الأخير قبل دقيقتين ناقصتين - "خانق القائد، الحد الأدنى؛ ضغط منخفض إلى فوهات". عند دقيقتين ناقصتين، احذف "400 زائد 1". عند دقيقة ناقصة، احذف "الذراع الرئيسي، تشغيل". عند 10 ثوانٍ ناقصة، أضف "التفريغ اليدوي". عند 5 ثوانٍ زائدة، احذف "تجاوز أمر محرك الهبوط، تشغيل؛" أضف "، 40 بالمائة". حسنًا، "عند وقت الإشعال، إذا لم يبدأ التشغيل، اضغط زر التشغيل اليدوي؛ إذا لم يبدأ التشغيل أيضًا، فتجاوز أمر محرك الهبوط، تشغيل". وتنطبق نفس الملاحظات على الإي
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مباراة كل النجوم الليلة. لم تُجرَ أي مباريات أمس. وفي نيويورك الليلة الماضية، أعلنت رابطة كُتّاب البيسبول الأمريكية عن اختيار بيب روث كأعظم لاعب بيسبول على مر العصور، بينما نال جو ديماجيو لقب أعظم لاعب بيسبول على قيد الحياة. وقد أعلن فرانك بورمان عن هذه التكريمات خلال حفل عشاء أُقيم على شرف اللاعبين. أمضى جو ناماث يومًا كاملًا في معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس. وواجه خمسة من رجال الشرطة صعوبة في السيطرة على نحو 500 طفل أرادوا لمس "برودواي جو". وقال إنه يشعر بحالة جيدة وسيشارك في مباراة كل النجوم في الأول من أغسطس، إذا سمح له المدرب ويب يوبانك بذلك. تعرض معسكر فريق أويلرز في كيرفيل للبلل أمس، لكن التدريبات استمرت. وحدثت بعض الإصابات الطفيفة، لكن لا شيء خطير. المدرب والي ليم راضٍ حتى الآن عن التدريبات. ويتوقع فريق أويلرز حضور أكثر من 30 ألف متفرج لمباراة ما قبل الموسم مع فريق بافالو. ويبدو أن إعلان دون ميريديث اعتزاله لن يُؤثر على الحماس، خاصةً هنا في هيوستن. فاز ماريو
روجر. نقطة التحكم الأولى لدينا قريبة جدًا من خط الفصل بين الليل والن
حسناً. نحن ننسخ. نحن نقرأ 
إذا استطعتَ إ
مرحباً، كولومبيا، هيوستن. نود منك البدء
مسجل الشريط... أعد ضب
الإعداد مضبوط على -٥٠ درجة. الجيروسكوبات حرة. مثبت على -٥٠ درجة. في وضع الاستعداد للوميض. الدوران و
هل قمت ب
تفيد شركة الطيران بأن لديها اتصالات جيدة للغاية فيما 
حسناً. حسناً. يمك
المقصورة جاهزة تمامًا، لا أريد خفض القبة أكثر. كانت الأمور على ما يرام. الوقت المتبقي 18 دقيقة. كل شيء على ما يرام. الدوافع - الدوران التلقائي لليسار 119 درجة. الدوران التلقا
حسنًا يا فانس. حسنًا. لقد قمنا بتغيير أجهزة الاستشعار متعددة الاتجاهات هنا. أقول، إ
يا هي
هذا سيجلب المزيد من
مهلاً، هناك شيء ما. كيف حال تل
فكرة
فوهة نيزكية صغيرة أمامنا الآن في ال
هذا صحيح. حسنًا، الآن سننتقل إلى قواطع ال
يبدو جيداً. في ذل
13، هيوستن. هل فهمت قصدي الأخ
يرغب بيل في الحصول على إذن طبيب الطيران الود
نعم،
... حا
تمام. فتحة ما بعد الهبوط وما بعد الهبوط، مف
روجر. دلتا-في زد هي + 00190، قم بتدوير خيارك، درجة الميل 213 357، وهي غير متاحة. دلتا-في تي 00197 003 00152. باقي لوحة التحكم غير متاح، ولا يوجد فراغ. الوزن 33290. ا
حسنًا، موضوع جديد. أودّ أن أطلب منكم إعادة ضبط زرّ الإرسال (PTT). لسببٍ ما، ارتفعت زاوية الميل والانحراف إلى 18 درجة. لا نفهم هذا الأمر تمامًا. ك
نعم سيدي. أنا سعيدٌ جدًا بهذه الطائرة. أنا في الوضع التلقائي، والوضع الخلفي، والجيروسكوبات مضبوطة على الوضع العادي، والمناورة معطلة، وجميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. لقد سيطرتُ على دائرة البدلة كما تعلم على الأر
والآن، دعونا نرى ما هو TR
أبولو ١١، هيوستن. القيم المحسوبة من الأرض لعمودك ومحورك هي بالضبط ما يظهر لك يا مايك. يبدو لك الأفق مائلاً - يبدو
هذه مركبة فريندشيب 7. نظام الإطلاق العكسي التلقائي مُعطّل. مُحدد الوضع طبيعي، وأمر التحكم في السرعة، وال
روجر. الجزء الخلفي من نظام المعلومات و
ح
روج
لكن ربما أستطيع رؤية الأفق 
حسنًا. اللوحة رقم 11، أغلق قاطع دائرة مروحة البدلة، وسنقوم بتشغيل مروحة
ليست المركبة الفضائية هي التي يصعب توجيهها، بل الكاميرا. يوجد انحناء كافٍ في الحامل يسمح بإخراج الكاميرا من مجال الرؤية عند تركيبها عبر النافذة. وقد تطلب الأمر الكثير من التعديلات الدقيقة مع توجيهات مكثفة من الأرض لإدخالها، وكانت مهمة شاقة حقًا. لذا أعتقد أ
أبولو 11، هيوستن. 
روجر. اعلم أن لديّ الآن منظرًا رائعًا لجزر هاواي من نافذتي. سأمر فوقها خلال حوالي 30 ثانية. السحب متفرقة ومتقطعة، والمنظر جميل جدًا. في الو
دائمًا متيقظ و... مهلاً، هل يوجد أي مسعفين هن
صحيح يا فريد. وإذا كانت لديك أي أسئلة بخصوص المحاذاة، فلا تتردد في طرحها. سنسعد بالإجابة عليها، تمامًا كما هو الحال مع محاذاة الأرض، كما سبق شرحه. أيضًا، يجب أن تعلم أن درجة الصوت هي العامل الأكثر أهمية فيما يتعلق بالأخطاء في هذه العملية؛ ولكن، كما ذكر
حسناً يا إيجل. دقيقة واحدة حت
عندما تنظر إلى الشمس، يكون لونها أسمر للغاية، أسمر 
حسنًا يا فريد. قبل ذلك، أي قبل ساعة واحدة، قم بتوجيه الطائرة إلى الزوايا التالية: الدوران 130 درجة، والميل 125 درج
روجر. وما هو الترتيب النسبي لاختيار فا
درجة حرارة المق
هي أربعة أسطر فقط. انتقل إلى التفعيل 1، ونفّذ الخطوة 3. انتقل إلى ا
حسنًا يا جيم. نحن نناقش هذا الأمر معك؛ إنه موضوع أردنا طرحه عليك. لقد فكرنا فيه مل
لا، -
هيوستن، لماذا لا يمكنني البقاء في وضع الانتظار (ATT HOLD) الخاص ب
حسنًا، انت
روجر. نحن نعود إلى وضع شبه طبيعي هنا. هل
دعني أخبرك، لقد ك
أبولو 13، هي
هذه هي فريندشيب سفن. لم تُسبب حركات الرأس أي إحساس على الإطلاق. أشعر أنني بخير. في اختبار الوصول، أستطيع الضغط مباشرةً على أي نقطة أريدها. لا أجد أي صعوبة في الوصول إلى المقابض، وقد تأقلمت مع انعدام الجاذبية بسهولة بالغة، أسهل بكثير مما كنت أتوقع. لدي
حاضر. تم الاستل
حسناً، قبل دقيقة قال ذلك ليخبرك أنه قد هدأ الآن بعد ت
لدي مشكلة مع الكرة السوداء هنا، إما في الحفاظ على استقامتها
حسنًا. الوقت 32 ساعة و00 دقيقة. التعليمات عند الانتهاء: قم بالمناورة إلى الوضع التالي: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف 000.0. ميل عالي ناقص 23، انحراف 93. استخدم الإجراءات المعتادة لخفض معدلات الدوران. بعد استقرار المركبة، وقبل بدء الدوران، التقط صورًا للمذنب بينيت. استخدم السدس مع مجلة G. أي فيلم أبيض وأسود عالي السرعة جدًا، صحيح؟ هذا هو فيلم الإضاءة الخافتة. التقط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية. استخدم العدسات التلقائية. القيم هي R1 زائد 34717، R2 ناقص 08028؛ R3 زائد 35075. التقط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية باستخدام العدسات اليدوية. ستكون زاوية دوران العمود 0.8 درجة، وسيتم التقاط حوالي 50 إطارًا؛ أي ثانيتين بسرعة 24 إطارًا في الثانية قبل 
حسنًا يا هيوستن. سنقوم بتفريغ خزان النفايات حتى يصل مستوى
روجر. شكراً لك ي
لقد نمت أك
روجر، رحلة أبولو الأول
حسن
حسنًا. كل ما علينا فعله هو إرسال متجهات الحالة وحمولات الهدف، وسنحتاج إلى الانتظار بضع دقائق حتى نكون مستعدين لذلك. وإذا كنتَ جاهزًا للاستلام، يمكنني أن أعطيك لوحة المناورة لـ PC + 2، وبعد ذلك، ربما علي
فريندشيب س
حسناً، إنهم مخلوقات صغيرة قليلة الكلام نوعاً ما. لا يتحدثون كثيراً؛ إ
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. س
هدوء، هيوستن. نود منك أن تتذكر P57 وتجري عبر محاذاة الج
حسنًا يا جو. لقد أنشأتُ صفحةً جديدةً هنا باسم -1A، البند 6، التحويل إلى الطاقة، والتحقق المعتاد من أن كشاف الإضاءة مطفأ وأن ضوء تحذ
8 هو 
يا برج الدلو، بينما نعمل على هذا، لدينا تحديث مقترح لخطة رحلتك فيما يخص دورات 
المظلة الرئيسية مفتوحة. المظلة في حالة جيدة، مناسبة للشعاب المرجانية على ارتفاع 10800 قدم، وهي مظلة رائعة. المظلة تبدو بحالة جيدة. أستخدم جهاز الأكسجين للطوارئ، والمظلة تب
هل تفهم وضع الوقود وΔ
حسنًا. إذا لم ينخفض ​​مستوى سائل التبريد الثانوي، اضبط صمام الجليكول الثانوي إلى الرادياتير على الوضع الطبيعي. الخطوة التالية: تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية، AC 1 أو AC 2. بعد 3 دقائق، تأكد من أن ضغط تصريف الجليكول الثانوي يتراوح بين 39 و51 رطل لكل بوصة مربعة. تأكد أيضًا من تغير درجة حرارة مخرج نظام تبخير الوقود الثانوي. الخطوة التالية: إيقاف تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية. تجاوز ص
أ
روجر. أقرأ لك بصوت عالٍ مع وجود ضوضاء في الخلف
حسنًا. في منطقة الهبوط في وسط المحيط الهادئ، الطقس جيد. الغطاء السحابي 2000 قدم، متفرق؛ الرؤية 1000 قدم/ثانية؛ سرعة الرياح 60 عقدة/10 ميل/ساعة؛ ارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2986 قدمًا. زخات مطر متفرقة تغطي أقل من 10% من المنطقة. ستكون قوات الإنقاذ إيو جيما في نقطة الهبوط، وسيكون نداء الطائرة "Recovery 1"، وهي في موقعها وعلى متنها سباحون. لدينا منطقة إعادة 
روجر. الـ
سفينة ال
فريندشيب سفن، هذا جراح زنجبار. ضغط الدم الانقباضي ١٣٦ بعد التمرين، وهو معدل جيد، وينخفض ​​الآن إلى أقل من ٩٠ للانبساطي. كلا الرسمين البيانيين بج
حسنًا. سأ
بأي طريقة أردتَ منا تعطيل محركات الدفع الإضافية تلك؟ هل كان ذلك مجرد سحب
من الأفضل أن نذهب إلى مركز ال
انتظروا. سيتعي
روجر. الصداقة السابعة. أنا أتناول حبوب الزيلو
روجر، من سفينة الصداقة السابعة. س
روجر، فرانك. لقد انتهينا للتو من مناقشة هذا الأمر أيضاً. نتفق مع وجهة نظركما في هذه المسألة. أعتقد أن الأمر أقرب إلى الفضو
هيوستن، هل ت
حسنًا. لقد ناقشنا هذا الأمر، ويبدو أن الجميع، قبل 12 ساعة من بدء البث،
حسنًا يا جاك، لديّ الآن الإجراءات لأشرحه
روجر، ليس لدي 
لقد رأيت الكثير من شمال أفريقيا... في وضح النهار - أعرفها جيدًا. لقد أنهيتُ للتو مهمة D-9 أبولو لاند مارك على الهدف 14. كان الرصد ممتازًا. كنت قد رأيت الهدف من قبل؛ كنت أعرف مكانه. اقتربتُ منه مباشرةً على بعد حوالي 30 درجة تحت الأفق، ثم رصدتُ المنطقة، ورصدتُ الهدف المحدد بزاوية حوالي 20 درجة، 30 درجة من الوضع الرأسي. اقتربتُ من الهدف على بعد حوالي 30 درجة من الوضع الرأسي، 
هذا سيكون كا
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي استخدمتها، مثل الشعرى اليمانية والشعرى اليمانية والرأس السُّنُوب، على خلفية الأرض أثناء قياساتنا لأفق النجوم. أستطيع رؤية هذه النجوم الثلاثة بوضوح على خلفية الأرض. أعتقد أنه سيكون من الصعب جدًا إجراء محاذاة احتياطية ب
شكراً لكم. هذه الرحلات مفيدة جداً من
حسنًا يا جيم. نود أن نقترح عليك موعدًا. يمكننا إيجاد طريقة للعودة مجانًا في أي وقت تريده، لذا إذا حدد
إ
روجر. كانت الساعة 
نحصل على إشارة عالية الجودة ونحصل
روج
جيم، ما أخبرتك به عن ذاكرتك غير صحيح. لا يمكننا فح
لقد رأيت الكثير من شمال أفريقيا... في وضح النهار - أعرفها جيدًا. لقد أنهيتُ للتو مهمة D-9 أبولو لاند مارك على الهدف 14. كان الرصد ممتازًا. كنت قد رأيت الهدف من قبل؛ كنت أعرف مكانه. اقتربتُ منه مباشرةً على بعد حوالي 30 درجة تحت الأفق، ثم رصدتُ المنطقة، ورصدتُ الهدف المحدد بزاوية حوالي 20 درجة، 30 درجة من الوضع الرأسي. اقتربتُ من الهدف على بعد حوالي 30 درجة من الوضع الرأسي، ثم تتبعتُه حتى وصل إلى الوضع الرأسي، ثم تراجعتُ... ثم ع
حسنًا. لدينا مدخل آخر هنا، وهو رقم 11، مفاده أن البيانات كانت قابلة للتمييز كصورة، ولكن ليس لدينا أي تقييم لجودة الص
... هيا، هل تريد إطفاء الإضاءة الخ
أبولو 11. ثلاثون ثانية. ستكون 94 زائد 21
مع المساحة الجديدة... نحن... لقد خففنا السرعة قليلاً. أنت تخفف السرعة بشك
11، هيوستن. يبدو أننا سنحتاج إلى مزيد من التفكير في هذا الأمر، لنعرف ما إذا كان خللاً أم نتيجةً للخروج من مدار القمر. لا نعلم، لذا علينا أن نفكر ملياً قبل أن نتمكن من تقديم إجابة أفضل
ونحن الآن في الثانية 23 - أي بعد 30 ثانية من AOS، لذا يفترض
سأذهب إلى وضع الانتظار 
ومرة أخرى، هناك تعدي
حسنًا. لقد قمتُ 
حسناً. علينا أن ندير الآلة كما فهمت يا هيوستن
قراءت
هذه هي الصداقة السابعة. سلبي، ليس في الوقت الحالي. سأبدأ بالانحراف يمينًا بعد قليل جدًا. 
إذا كنتم مهتمين بمزيد من التقارير، فقد تناو
روجر، أبولو 8. ملاحظتان لك: بخصوص ما ستفعله، فقد راجعن
أظن أنهم... على وشك الظهور على أي حال. نعم، حس
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي السرعة. المسار الثاني الذي سيظهر بعنوان "3500 ميل" وهو أيضًا مسار دخول عالي السرعة، ولكنه المسار الذي ستستخدمونه في حال انتقلنا إلى نطاقات دخول أطول. ثم سيكون المسار الثالث "مسار الدخول بدون مخرج رقم 1"، وسيتبعه مسار رابع بطول 3500 ميل. إذن لديكم
روجر. لم يطرأ أي تغيير على محاذاة الطائرة، ولم يطرأ أي تغيير على مستوى السائل، وال
حسناً. لا يبدو أن الخرطوم الأحمر سيشكل منافساً قوياً ل
لا د
روجر، وأود أن أنصحك بأنه يمكن
حس
بالإضافة إلى 00187 32870 307 32676 32 - تصحيح، 420880 253033، لأسفل 121، لليسار 27، بالإضافة إلى 0790، ناقص 16500 12973 36238؛ 
حسنًا. ضمن قسم "تفعيل وفحص نطاق VHF/S"، احذف الخطوة 1. نفّذ الخطوة 2 مع تغي
ر
حسناً، الأحذية القمرية وزوجان من الملابس الداخلية، والجميع... يزحفون إلى قيود النوم الخ
حسنًا. شاشة عرض السخانات، الشاشة مفتوحة. وقد 
انظر إلى الرسم البياني. لكي يكون لدينا 25 لأسفل، يجب أن يكون لدينا شكل ب
حسنًا، 05650. ثم النجمة رقم 1، 
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. جميع موادك الاستهلاكية سليمة. وضعك ممتاز من جميع النواحي. نحن ننسخ ما يتم تهوية المكان. كل شيء على م
حسنًا. وهناك تغيير آخر لدينا، وهو أنه بعد ذلك بقليل، عند تهيئة النظام للتخلص من الوقود، أغلقنا صمام التفريغ الأما
فريد، اذهب إلى محطة DESENT
حسنًا يا برج الدلو. عندما تُهيئها تمامًا للموقف المطلوب، ويبدو أنك قريب
روجر، كين. شكرًا جزيلًا. نراكم في المرة القادمة. فقط جهزوا لنا آخر المستجدات عندما ت
أبولو 8، هذه هيوستن
تفض
أبولو
وأبولو 8، هل 
هيوستن. كيف سيلتقط مجا
شربتُ كمية كبيرة من الماء وما زلتُ أشعر بالعطش. في الحقيقة، أعتقد أن هناك تسريبًا في المبولة، أنا متأكد م
أنا ذاهب - أنا الآن في وضعية التسجيل فقط. أعتقد أن أفضل إجابة عن الحركة التلقائية هي أنها غير موجودة. لم ألاحظ أي حركة تلقائية - وأميل إلى محاذاة الخط الأفقي مع رأسي - فالخط الأفقي تحت انعدام الجاذبية هو خط موازٍ للخط المرسوم بين عينيك. لا أشعر بالحركة التلقائية. ل
حسنًا. فكرة جيدة. لقد درسنا مطولًا نوع المناورات التي ستُتا
حسنًا يا جاك، سيستغرق الأمر بضع دقائق أخرى.
أراقب مخرج سخان ا
يا أهل هيوستن، نحن نتخلص من ا
هيوستن، أبولو 8. كيف تقرأ
حسناً. هذا مُدرج ف
يا جاك، يا برج ال
حسناً. من 
حسنًا. السبب الذي دفعنا إلى دراسة هذا الأمر في خطة الطيران هو أنه إذا رغبتَ في تجربة الطيران بزاوية حادة أو ما شابه، فيمكننا مساعدة بيل على تحسين جودة تصويره من خلال تزويده بإعدادات جديدة للفيلم وما إلى ذلك. سنوفّر لك هذه الخدمة؛ في حال قررتَ الطيران بزاوية حا
لا ينب
17. حوالي 1000
روجر، ف
لا، هذا هو صاحب
حسنًا، نقوم بتقييم استقرار الكبسو
إنها تمر الآن يا بروس، 
أعتقد أن جيم سيخلع الخوذة الآن عن البقية؛ فالجو يصبح خانقاً بعض الشيء داخلها. هذه الخوذات لا تح
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. نرجو منكم فتح قاطع دائرة التلفزيون الآن. لقد أب
حسنًا يا جيم، حسنًا يا روجر. سنفعل ذلك بأقصى قدر ممكن. ويبدو الأمر ممكنًا إلى حد معقول. بدايةً، في وحدة الأوامر، 
حسنًا يا مايك، ما حدث هو أنك كنت تراقب، وفي الخطوة 7 دخلت إلى NOUN 01، وأدخلت العنوان ثم INFORMATION INFORMATION؛ وعند الضغط على زر الإدخال الأخير 35400 ENTER، مباشرةً بعد ذلك، أعادك ذلك إلى 16. ثم عندما ضغطت على زر الإدخال، كنت تُدخل المعلومات في وحدة التحكم بالشاشة (CDU)؛ وعندم
حسنًا
روجر. مع هذه الرؤية الجيدة والاتصالات الممتازة، سنكتفي بوصف شفهي دون رؤية التلسكوب الماسح الآن. كانت زوايا المناورة نحو نجم السماك الرامح جيدة جدًا. لقد وضعتُ السماك الرامح في مركز التلسكوب الماسح. عند هذه الزاوية الشمسية، يوجد شعاع ضوئي يمر مباشرةً عبر مركز التلسكوب، بالإضافة إلى حزمة ضوئية. هذا يمنع رؤية العديد من النجوم المحيطة بنا، وعلى الرغم من أنني أبقيتُ عيني مثبتة على التلسكوب لبعض الوقت، إلا أنه من الصعب جدًا رؤية أي أنماط نجمية أو أي شيء آخر. لم أكن لأتمكن من تمييز ذل
حسنًا يا فريد، الغرض من المناورة هو PC + 2، وهذه المرة، سننتقل إلى MPL. و، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 02226، نقطة الأوج غي
نعم. حسنًا، سأطفئها الآن وأرى ما سيحدث. حسنًا. التيار الكهربائي الرئيسي مطفأ. كان يعمل لمدة سبع دقائق أثناء استخدامنا لمعدل الأكسجين الع
حسنًا. نحن ندرس إجراء تعديل في منتصف المسار بعد 104 ساعات - أي بعد حوالي 20 ساعة - أو 18 ساعة، وبمعدل 7 أقدام في الثانية فقط. الخيار الآخر هو الاستمرار على نفس المنوال، لأننا قد لا نتمكن من العودة إلى المسار الصحيح، وبالتالي تأجيله. هذا ما نفكر فيه، ولكن أردت فقط إعلامك بأنك تقريبًا في منتصف الممر، وتتبعنا الحالي، 
هذا فرانك بورمان. لقد استمتعنا بالبرامج التلفزيونية، ونتمنى أن تتابعونا في المستقبل، حيث ستكون هناك رحلات جوية ولقاءات ودخول في مدار حول الأرض، وبالطبع، سيكون هناك بث تلفزيون
أبولو 8. هيوستن. تعذر التسجيل. بعد حوالي دقيقة من هذا الإعداد، سنعود إلى الص
فريد، ملاحظة واحدة بخصوص الطلبات: بعد ساعة أو أقل من الآن، عندما تُجري تغيير الاتجاه بزاوية 90 درجة، يُرجى القيام بذلك في وضع التشغيل التلقائي (AUTO) بدلاً من وضع تثبيت السرعة (ATT HOLD). والسبب هو أنه في وضع تثبيت السرعة، يتم إنشاء ن
لقد قمت بتصفية معظم التوهج ا
حسناً. انزل حوالي
يا فريد، يتزايد مستوى ثاني أكسيد الكربون لديك. إنه عند 11 على مقياسنا، ووصل إلى 15 مليمترًا، وعندها سننتقل إلى نظام الأكسجين الثانوي. يبدو أن لدينا كمية كافية من هيدروكسيد الليثيوم، تكفي لحوالي 192 ساعة بما في ذلك الخراطيش. وكما تعلم، لدينا طريقة لاستخد
روجر. شكرًا لك يا مايك. استراحة. إ
سطوع الشبكة.
حسنًا، يا برج الدلو؛ هيوستن. مع كمية الطاقة الحالية الموجودة لديك في LM، والتي تزيد عن 500 أمبير ساعة، وم
يا برج ال
نعم، لدي شعور... بأننا على الأرجح لن نحصل على أي شيء... حتى
روجر. 1، /: 62844 ناقص 161، زائد 129، ناقص 2984
روجر. كم من الوقت تعتقد أننا 
حسناً. القرار هو الإبقاء على المنصة، وإيقاف تشغيل الكمبيوتر، وسننتظر المزيد من
مرحباً يا جاك. سنشرح لك طريقة إعادة شحن البطارية، ثم 
حسنًا. للعلم فقط، يبدو أن قراءتك البالغة 87 رطل لكل بوصة مربعة تتوافق مع قراءتنا المصححة من جهاز القياس وهي 92 - أي 92 رطل لكل بوصة مربعة، و89 على م
روجر. مفهوم. أومني تشارلي. مايك، نود إعلامك بأن لدينا تحديثًا بخصوص... نُقدّر أنه هبط على بُعد حوالي 
روجر. جيميني 8. م
نعم، بالتأكيد يا جي
مرحباً يا برمودا
حسنًا. العنوان الرئيسي هو "الدخول، التحضير لوحدة الهبوط القمرية، قبل 6 ساعات". أولًا، تشغيل التغذية العادية للبطارية 5؛ ثانيًا، استخدام قائمة التحقق المعدلة للتفعيل لمدة 30 دقيقة. بعد ذلك، يكون الوقت قبل 5 ساعات، أو 7 ساعات إذا لزم الأمر. الآن، لدينا إجراء ما قبل الدخول. أولًا، ننتقل إلى وضعي
حسنًا يا جاك، دعني أشرح لك الآن إعدادات المحركات النفاثة. ال
درجة حرارة العاكس 205 درجة مئوية للمراوح و190 درجة مئوية للعاكس نفسه. انقطع اتصال بيانات القي
ن
هذه هي الصداقة الساب
هذا سلبي. لم أفتحه. ولن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. اختفى نجم فيكدا الآن عند 1.7 في المنتصف، في منتصف المسافة بين طبقة الضباب والأرض. حسنًا، ووميرا، حالتي جيدة جدًا. درجة حرارة البدلة تنخفض بشكل ملحوظ. درجة حرارة فتحة البخار لم تنخفض كثيرًا، لكن درجة حرارة بيئة البدلة 60 درجة. أنا مرتاح تمامًا. درجة حرارة المقصورة 101 درجة؛ وضغط المقصورة 4.8؛ ونسبة الأكس
روجر. لا يُمكنك أن تطلب أفضل من ذلك. ماذا عن مدة الاح
حسنًا. لنرى، إذا... لا أفهم تعليقك الأخير. إذا واجهنا مشكلة، 
جيميني 8، 
فريندشيب سفن، هذه غرفة اتص
حسنًا. أفاد جاك من الطابق العلوي أنه يستطيع رؤية النجوم والأبراج من خلال العدسات، لكن زاوية الشمس تجعلها تنعكس عن الجزء السفلي م
ل
في وضع التحكم اليدوي النسبي، مع سحب ذراع التحكم اليدوي، واختيار أمر معدل الدوران، أعود تدريجيًا إلى الوضع التقليدي. جميع المحاور تعمل بشكل ممتاز. أقوم بضبط الدوران الجانبي. أحصل على معدلات الانعراج، بسرعة. وأريد أن يكون لهذا تأثير - سأعود إلى وضع
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا يُعطينا ساعتين تقريبًا من الوقت المتاح هنا للانتهاء، إذا تأخرنا في ذلك، للانتقال إلى قائمة التحقق والاستعداد لتشغيل وحدة القيادة. سنبدأ التشغيل الكامل لوحدة القيادة قبل ساعتين ونصف. سنُشغّل الكمبيوتر، ونرفع الطائرة، ونبدأ في إرسال بيانات الحالة، وما إلى ذلك، ومحاذاة منصة وحدة القيادة. بعد ساعة ونصف تقريبًا كحد أقصى، مما يُعطينا ساعة للقيام بهذه الأمور المتعلقة بوحدة القيادة، سنبدأ المناورة للوصول إلى وضعية التخلص. ثم ستبدأ في إغلاق... بالطبع، لم نُهيّئ نظام التخزين بالكامل قبل ذلك بوقت طويل. سنغلق الفتحة، ونجري فحصًا لسلامة الضغط، وعند الساعة -1، أو 141 ساعة و40 دقيقة، سنتخلص من المركبة. بمجرد القيام بذلك، يمكنك البدء في المناورة للوصول إلى وضعية الدخول. عندما تصل إلى هناك، قم بفحص النجوم باستخدام السدس، ثم قم بإنزال العدسات، وعندها سنعطيك منصة الدخول النهائية. يمكنك تهيئة المركبة، وستعود إلى قائمة التحقق عند هذه النقطة. هناك فرق بسيط واحد عن دخولك المعتاد.
روجر، مايك. أنت الآن في وضع الإرسال والاستقبال المتزامن (خمسة أضعاف) على الهوائي عالي الكس
ح
حسنًا. 3-1 هي.
ضغط المقصورة في حالات الطوارئ لكلا 
حسناً. ها هو ريتر هناك. ها هو ذا، هناك بالضبط، ها هو شميدت مان، إنه يبدو مثيراً لل
كان ذلك غباءً
فوق هاواي، كنا على اتصال مباشر بالشبكة عندما أرسلت لنا إعدادات مفاتيح التحكم. قمنا بنسخ البيانات حتى وصلت إلى الأمر الذي أرسلته "تشغي
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا 
ر
حسنًا. راقب كمية المُجمِّع الثانوي. الخطوة الثانية هي توصيل الجليكول الثانوي بصمام الرادياتير، الوضع العادي لمدة 30 ثانية، ثم التجاوز. إذا لم ينخفض ​​مستوى المُجمِّع الثانوي - هل أ
روجر: وكيف تشعر ا
نعم. توضع أسفل الكمبيوتر، وكلما ز
١١، هيوستن. نرجو منكم قراءة ما يلي، وإذا كانت الزوايا متساوية في ا
نمت نوماً عميقاً جداً، واستيقظت عندما... تغير صوت المنبه من اثنين إلى واحد، ثم أعدته إلى اثنين، وعدت للنوم لمدة ساعتين ونصف على الأقل. لم... اضطر جيم فعلاً إلى النفخ في
حسنًا. يبدو أننا ما زلنا على بعد حوالي 80 قدمًا. ولدينا: الضوء الأحمر الرئيسي م
حسنًا. أراك غدًا. شكر
تم إغلاق
في الساعة 00:34:28، قمتُ برفع درجة حرارة صمام مياه المقصورة وصم
أطلق النار
حسنًا. حسنًا. أولًا، تنص الفلسفة العامة على أن هذه القواعد يجب أن تكون مشابهة لقواعد الإجهاض في الوضع الأول مع الحدود الصارمة. الآن، سأشرحها لكم واحدة تلو الأخرى لتتمكنوا من نسخها. حسنًا. يجب إيقاف التشغيل في حال حدوث أي مما يلي: قراءة جهاز مراقبة الدفع 77% أو أقل؛ ضغط خزان الوقود - وهو ضغط المدخل - القراءة الداخلية 160 أو أقل؛ فرق ضغط الوقود إلى الأكسجين (DELTA-P) أكبر من 25 رطل لكل بوصة مربعة - وهذا يستدعي اتصالًا أرضيًا - خطأ في الوضعية زائد أو ناقص 10 درجا
جيم، من هيوستن 
هذا صح
هيوستن، أبولو 13. اتصل بي عندما تكون مستعدًا لتف
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. هل يمكننا تصوير
حسناً. أما النقطة الثانية التي ذكرتها فهي: يمكننا شرب كل ما تبقى من هذا الماء الجيد - يبدو أنه حوالي 5 بالمائة، وسأحضر كتا
روجر. وفقًا للصفحة 47، الخطوة 1، كان لدينا نظام التحكم في التوجيه في وضع
هل
ر
بحسب وكالة أسوشيتد برس، شاهد الأمريكيون البابا بولس الثاني وهو يحتفل بقداس عيد الميلاد في إيطاليا،
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه هيوستن تبث من دون علم. اطلبوا قناة أومني برافو إن كنتم تسمعوننا. اطلبوا قناة
حسناً. نحن جاهزون للن
بدت نقاط R، على طول الطريق، اسمية إلى ح
ما هي خطة العمل التي يجب علينا اتخاذها بعد هذا المنعطف
روجر، ربما يمكنك أن تخبرني أننا رأينا أضواء سيدني. لا أعرف إن كانوا قد أضاءوها أم لا، ولكن إن
وتغطي سحب المطر منطقة مركز عمليات الفضاء حاليًا. بدأ المطر هنا قبل حوالي عشر دقائق، وآخر تقرير أفاد بأنه كان غزيرًا جدًا. هذا كل ما لدينا من أخبار هذا الي
روجر. الهدف الأساسي من هذا، كما ذكرت، هو فحص محول تدفق الأكسجين لديك. مع ذلك، ما زلنا بحاجة إلى ساعتين تقريبًا من إثراء هواء المقصورة، لذا نود إبقاء فتحة التهوية التي سنقوم بتركيبها مفتوحة لهذا الغرض. حسنًا. نريدك أن تقوم بتركيب وصلة الفصل السريع لفتحة تهوية المقصورة، والتي ستجدها في الحجرة R-6، أي روميو 6، على موصل البول في اللوحة 251. عند الانتهاء، تأكد من إغلاق صمام تهوية تخزين النفايات، ثم افتح أو ضع مصرف إ
أجل، ها هي حبة الزيلوز. لم تذب. أما باقي 
دعنا نرى إن كنت سأخرج. سأخرج بهذا الشيء - هنا يا جيم. لأنه سيعلق إن لم أف
يبدو أن الوضع قد تحسن
روجر، جيم، عندما تقومان بذلك، يمكنكما توقع زاوية عزم دوران
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة زنجبار كوم تك تبث على
يا أهل هيوستن، هذه تجربة بسيطة للأطفال في المنزل، بل ولجميع الأطفال في كل مكان. كنت سأريكم كيف تشربون الماء بالملعقة، لكنني أخشى أنني ملأت الملعقة أكثر من اللازم، وإذا لم أنتبه، فسأسكب الماء من جوانبها. هل ترون الماء يتناثر على سطح الملعقة يا أ
أبولو 8، هذه هيوستن. نستعد الآن لعملية الإغراق. ستستغرق العملية حوالي 3 دقائق و20 ثانية بمجرد بدء الإغراق. ا
جاهزون لاستقبال المركبات ذ
13، هيوستن. نلاحظ اقترابك من مشكلة قفل الكاميرا. نرجو منك رفع جميع وحدات الكاميرا الرباعية C على MAIN A، ووحدات الكاميرا الرباعية C-1، C-2، C-3
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERT
... ينبغي أن نصعد من الجان
يا أهل هيوست
كولومبيا، هيوستن. لقد تم تحميل الشحنة
روجر. وفقًا لقائمة التخزين لدينا، يجب أن يكون الرسم المائل لموقع الهبوط في حقيبة النقل. ولكن في مجموعة البيانا
أو
ولا داعي للقلق بشأن مياه الشرب. اشرب ما تشاء، فهي متوفرة ب
حسنًا. مع وجود اليم
لدينا الكثير من الضوضاء في الخلفية يا جيم. هل يمكنك أن تعيد الشرح 
روجر، درجة حرارة العاكس لديك هي 188 درجة مئوية للعاكس 
ج
حسنًا. لقد استطلعنا آراء الحضور. لا توجد لدينا معلومات كثيرة، لكن مستلزماتكم تبدو جيدة؛ قي
حسنًا، إنها تدخل وتخرج من وضع التوجيه حاليًا، وهذا يُهدر الوقود في الانحراف. قد أضطر إلى إيقافها في الانحراف، لا أعرف. مع ذلك، يبدو أنها تُصحح وضعها في ال
هيوستن، قاعدة الهدوء جاهزة لإيقاف
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERTER 2. وقاطعي الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2) مغلقين. بعد ذلك، نسحب مقبض تحرير رادار الالتقاء. على ال
هل كان من المفترض أن تحصل على بعض أوقات إعادة التشغيل من 
يبدأ بعد 
حسنًا. يمكننا
انتظر دقيقة يا فريد. نحن في
الانحراف لليسار ليس جيداً. لن
روجر. لقد استقرت درجة الحرارة عند حوالي 53 درجة، و
نتفق معك في ذلك. ما زلنا لا نملك أي فكرة جيدة عن سب
... الفيلم
روجر. منطقة الصدى 3 هي 04
شكراً لك.
هل تريدون منا قبول هذه الأمور، أم يجب أن نتركها وشأنها
لا، لا، إنه يحمل معه جهاز التسجيل الخا
كولومبيا، هيوستن. لقد أخطأنا في هذه الإحداثيات. نرجو منك تحميل خط العرض 89 + 01 243، وخط الطول 2 + 11 844، والارتفاع 
حسنًا. فهمت يا جيم. يبدو جيدًا. هل تعلم ما إذا كان جاك قد التقط أي صور من النافذة ر
متجر كبير
لا، لستُ في عجلة من أمري. تفضلوا، رتبوا كل شيء؛ أكره أن تبقى بعض البدلات مبعث
تم إغلاق مفا
حسناً يا جاك. لقد أوقفت شحن البطارية A. اتصل بي وسأقوم بتشغي
روجر. بدءاً من نجم السدس، 06 2007 250، مركز الأرض لأسفل 123، يمين 22 زائد 1123 ناقص 03000 12313 34494 017 47 39؛ اتجاه الشمال، ا
روجر، أتفق معك تماماً. لقد قمنا بنسخ النوافذ حتى الآن، وكانت النافذتان 2 و4 في حالة ممتازة، أما الن
إيقاف تشغيل جهاز
من يعرف شيئًا عن 
بصوت عالٍ وو
روجر. هيوستن
حسنًا. الآن، اللوحة 3: جهاز الإرسال والاستقبال، أساسي؛ مُضخّم الطاقة، إلى أساسي، هذا تأكيد؛ مُضخّم الطاقة، عالي؛ الوضع، صوت، إلى إيقاف؛ الطاقة، إلى عادي؛ مُشغّل الوسائط إلى عادي؛ هوائي النطاق S، متعدد الاتجاهات D، هذا دل
حسنًا، احذف "إيقاف تشغيل الذراع الرئيسية" عند +15، و"عند إيقاف الم
روجر، مايك. لدينا تحديث بشأن خطوط الطول والعرض، إذا كنتم مستعدين ل
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إضافيًا. وقال ميكي أوين: "كنت أظن أنني سأتلقى حوالي 45 رسالة، لكنني انتهيت بحوالي 900 رسالة". والآن في الصفحة الرئيسية: في ويلينغتون، نيوزيلندا، جلس حوالي خمسين رجلاً 
حسناً. قف بجانب
روجر، هيوستن. المشكلة الوحيدة هي أن الشمس موجودة في الفتحة رقم 5، المغلقة. ويبدو أنها قريبة جدًا من الفتحة رقم 6 لدرجة أنها تُضيء الجانب البعيد من المخروط. وهذا يحجب الفتحة رقم 6 تمامًا. لا أستطيع 
نعم، يمكنك ذلك - حسنًا. أو
روجر، جاك. يبدو أن التهوية... كما ذكرت سابقًا، لاحظتُ أيضًا مرور القطعة الكبيرة وقبل احتراقنا... التهوية التي ترا
نيل، هذه هيوستن. هل يمكنك التأكد من أن نافذة 
حسنًا، يبدو أن الأمور قد استقر
مرحباً، أبولو 11، هي
حسنًا. R1 + 27210، R2 + 35570، R3 + 33010. العنصر الثاني، كما تعلم، بسبب المناورة باستخدام أمر PROCEED مر
حسناً. أسمعك الآن، وقد عاد الضجيج
أ
روجر، فريندشيب سف
إنها 
لقد فتحت فتحة العدسة بالكامل الآن يا فانس؛ هذا هو المربع - المربع 1 الذي تنظر إليه مع الكتف - 
يا تشارلي، ما نقترحه هنا هو، قبل أن نبدأ بذلك، أن تطفئ طاقة بدلتيكما وتوصل سلكه الأزرق بجهاز استقبال الإشارة الأزرق الخاص بي، ونرى ما إذا كان بإمكاننا استقبال إشارته من خلال جهاز استقبال ا
هيوس
حسنًا. في اللوحة رقم ١١، نريدك أن تغلق قاطع الدائرة. ثم نريدك أن تنتقل إلى التفعيل رقم ٢٥؛ 
حسن
حسناً يا تشا
حسنًا يا جيم، حسنًا يا روجر. سنفعل ذلك بأقصى قدر ممكن. ويبدو الأمر ممكنًا إلى حد معقول. بدايةً، في وحدة الأوامر، سنرسل إليك بعض التسلسلات المنفصلة لتشغيلها تدريجيًا. كلما اقتربنا من نقطة الدخول، زادت الخطوات في قائمة التحقق. وبح
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من م
- في
جيري، ما ي
حسناً، تفضل 
حسنًا، هذه ثلاث دقائق وعشر ثوانٍ من معدل الأكسجين العالي. لا أريد الاستمرار عليه لخمس دقائق. أعتقد أن هذا أكثر مما يتحمله المرء. ارتفعت د
يمكننا رؤية مؤشرات الوقو
تبدو المرك
إيجل، هذه هيوستن. نحن راضون عن جميع بياناتنا في جميع
حاولنا الاتصال بك عبر جهاز 
حسنًا، هذا صحيح. إنهم يقومون بعمل جيد.
في مرورك القادم يا كولومبيا، بدلاً من القيام بعملية مس
روجر. احصل على B 1 3
سنقوم الآن بتحريك الكاميرا إلى النافذة اليمنى لنعرض لكم كوكب
روجر، فرانك. لا بأس. هل لديك زوايا التثبيت
حس
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن البطارية "ب" الآن، كما أن الطقس يسوء في نقطة الهبوط المستهدفة بسبب عواصف رعدية متفرقة. لا نريد أن نصطدم بإحداها، لذا سننقل نقطة التصويب إلى الأمام. تصحيح، ستكون إلى الخلف، لهدف على بُعد 1500 ميل بحري، حتى نضمن التحكم في الرفع. الإحداثيات الجديدة هي 13 درجة و19 دقيقة شمالًا، 169 درجة و10 دقائق غربًا. الطقس في تلك المنطقة ممتاز. لدينا عواصف رعدية متفرقة على بُعد 2000 ميل بحري، و8000 ميل بحري، مع رؤية 10 أميال وأمواج بارتفاع 6 أقدام، وطائر
حسنًا. ما هي قراءة كمية الوقود الد
مارك! 39:30 هو وقت انتقالك. ساعة انتقالك متزامنة مع كل شيء على الأرض، والوقت المنقضي لمر
حصلت على 
حسناً يا تش
ويا أهل هيوستن، 
بسبب الكمبيوتر، تأخرنا نوعاً ما في الوفاء بوعدنا بتقديم الموسيقى. ه
هذا إيجل. نحن الآن على المضخة رقم 1
أرى، غرب محطتك، العديد م
للأسف، لم تصلني الأرقام هنا. إذا نظرت إلى الرسم البياني الذي يملكه فريد هايس، ستجد رقمًا عند ا
روجر. مبلغ التقاعد 400 
روج
هيوستن، أبولو 11. هل ترغب في تشغيل كل من تنقية الأ
حسناً، لا بأس. هل تريد إيقاف تشغيل جهاز الإر
جيم، الطريقة الوحيدة التي نعرفها للحصول على أداء مماثل أو أفضل مما لديك الآن هي رفع مستوى G&N، ونحن - لا نريد ف
نعم، انتهى الأمر، فقط قليلاً باتجاه..
أبولو ١١، هذه هيوستن. تصحيح المسار رقم ٢. SPS/G&N ٦٣٠٥٩، زائد ٠٩٧، ناقص ٠٢٠، الإشعال ٠٢٦٤٤ ٥٧٩٢، زائد ٠٠١١٨، ناقص ٠٠٠٠٣، زائد ٠٠١٧٧، لفة ٢٧٧ ٣٥٥ ٠١٥، الكتلة غير متوفرة، دلتا-VT ٠٠٢١٣ ٠٠٣ ٠٠١٦٨، نجم السدس ٣٠ ٢٠٨٢ ٣٧٠. باقي لوحة القيادة غير متوفرة. المحاذاة: فيغا ودينيب. محاذاة اللفة ٠٠٧ ١٤٤ ٠٦٨
أتمنى
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظة التلامس. ظللتُ أُراجع مؤشرات مسبار الالتحام. ظهر لي مؤشران يُشيران إلى أن مزاليج التثبيت الثلاثة - ليس مزاليج التثبيت، بل المزاليج الثلاثة - قد أغلقت، 
روجر، هيوستن. زائد 4. الوزن يبقى كما هو، ناقص 164 زائد 129 ناقص 01594 زائد جميع الكر
وفانس، نخطط لبدء التشغيل في الساعة. هل هذا وقت مناسب أم تعتقد أنه يجب علينا الانتظار
وزوايا الكسب العالية للتخزين - أو للتخزين - هي زاوية الميل ناقص 
حوالي 32. سيبدأ في 
لا. تم ضبط محرك الكاميرا (GIMBAL DRIVE) وزاوية الميل والانحراف (PITCH 
روجر. من باب الفضول يا بيل، يمكننا أن نتحدث قليلاً عن سخانات خزانات التبريد، وكذلك عن المراوح. لاحظنا أن السخانات تعمل بشكل طبيعي، حيث تتناوب بين التشغيل والإيقاف؛ ومع مرور الوقت، يزداد معدل هذه الدورة، م
حسنًا. هل لديك أي ملاحظات أخرى حول المعالم البارز
سأضطر إلى الذهاب إلى الجانب الآخر من
حسنًا، لا بأس. يبدو أن كيب في حالة جيدة يا والي، ولذا لديّ أخب
نعم سيدي. نحن نفضل - في حال لم نحصل على تشغيل يدوي - أقصد تشغيل تلقائي - سنستخدم مرحلة الإيقاف في تجاوز أمر محرك الهبوط عند الإشعال بعد ثانية واحدة. بالرجوع إلى الصفحة 17، عند -4 دقائق، تقرأ "CB(11) INVERTER 2"، والصحيح هو "CB(1
حسنًا. أول شيء علينا فعله حقًا هو توازي المنصة من 06:50 إلى 07:10. إنهم يزودوننا بمناورة الانعطاف المحملة بواسط
حسنًا. الآن، في تلك الصفحة التي تتضمن مناورة التحليق، أسفل مجموعة نجوم الشمال، لديّ بعض الأرقام الجديدة لك لأننا غيّرنا تلك النجوم من نافي وبولاريس. كما تتذكر، غيّرناها إلى سيريوس وريجل، لذا - وهذا أيضًا، بالمناسبة، هو تحديث قائمة التحقق الذي سأقدمه لك لاحقًا - ولكن في تلك المناورة، لديّ ثلاث زوايا جديدة لك باستخدام 
هل تريدني أن أزيل خاصية الانحراف عن مسار الد
روجر، جيم. لديّ إجراءٌ موجزٌ أودّ أن أشرحه لكما بخصوص 
حسنًا. تمّ ذلك. الخطوة التالية هي
هذه كارنارفون، كرر
روجر، ١١
حسنًا يا جو. آخر مرة رأينا فيها الإشارة الإيجابية كانت عندما رآها فريد وهي تُصدر صوتًا بعد حوالي خمس ساعات. نعتقد أننا ربما التقطناها لاحقًا. رأينا ج
حسنًا، نقطة الحضيض + 2 في MPL، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 00226، غير متوفر، + 00205، 08455، 4 + 20، 268، 261، + 08155، - 00443، - 021، 2187، غير متوفر. يجب أن يكون GDA جيدًا كما هو، والذي نأمل أن يكون زاوية الميل 5.85، وزاوية الانحراف 6.74. فراغ النفاثتين لمدة 10 ثوانٍ، الخانق 10% لمدة 5 ثوانٍ، 40% لمدة 21 ثانية، 100% لبقية الاحتراق. وهذا من شأنه أ
عند تشغيل المركبة، قمتُ أخيرًا بضبط الجيروسكوبات على الوضع الطبيعي بعد ضبطها على ثلاثة أصفار تقريبًا مع إيقاف المناورة. لم يحدث انتقال إلى وضع الدفع العالي. ثم، عندما قمتُ بالضبط على ثلاثة أصفار، حدث انتقال إلى وضع الدفع العالي في وضعية اختيار العودة إلى الغلاف الجوي. مع ذلك، يُعزى هذا على الأرجح إلى عدم وجود مع
جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن. نود الحصول على تصريح بيانات طبية، من النوع الأول، للطيار بعد مرور 6 ساعات و12 دقيقة. سيكون ذلك فوق تكساس، حوالي
روجر. يُرجى العلم بأن قياس
فريندشيب 
روجر. أبولو 8. هذا ما كنا نحاول القيا
أبولو 8، هذه هيوستن.
حسناً، هل بدا المكان متجانساً للغاية عندما تنظر إليه، سواء كنت تتجول فيه أو تنظر من
حسنًا يا كين. شكرًا لك. لقد انتهينا للتو من وجبة اليوم الثالث (ج)، 
هيوستن، أبولو ١١. هل لاحظتَ فرقًا في ضغط النيتروجين قبل فقدان الاشتعال؟ يبدو لي أن الضغطين لم يكونا متساويين في الخزان B، 
روجر، ترانكويليتي. لقد شاهدنا معداتك وهي تُقذف على شاشة التلفاز، وسجلت تجربة الرصد الزلزالي السلبي الصدمات عن
هذا صحيح بخصوص المحاور، يا فريد. لا يوجد شيء آخر في الصفحة 14. انتقل إلى الصفحة 15، وتحت قسم "التحقق"، نود حذف تلك الصياغة واستبدالها بـ "تحقق من المفاتيح 
لا أعرف، لدينا الكثي
هؤلاء هم أصحاب الذو
نعم
حسنًا. ما نريده منك هو إيقاف تشغيل جهاز التشفير. نريد إرسال حمولة إلى
روجر. 12-برافو 160. 0
حسناً يا جيم. ماذا عن 61 س
صحيح. (منطقة التعاف
هيوستن، أبولو ١١. كان الجو ه
- - هذه
ونحن الآن في الثانية
حسنًا يا جاك، بينما يقوم فريد بترتيب خوذتي، انظر أنت الآن إلى مكان عمل فريد. كيف تبدو هذه الصورة؟ هل هي جيدة قبل التع
أفهم أن السؤا
هيوستن، أبولو 11. هل تحتاجون إلى بعض المساعدة في إبقاء
... كم عدد الأضواء التي ستراها. 
ساعة واحدة و40 دقيقة
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاهدة صور فوهات القمر على التلفزيون. وأوضح برنارد لوفيل، أبرز علماء الفلك الفضائيين في بريطانيا
روجر. لدي خمس ملاحظات. أولاً، يفترض تنفيذ مناورة التحليق؛ ثانياً، استخدام نفس 
حسنًا، لنرى - عندما نصعد
برج الدلو، هيوستن. نودّ أن نكوّن فكرة أوضح عن وضعك
روجر.
١١، هذه هيو
لكن قبعات سنوبي هذه مريحة للغاية. لقد ارت
مرحباً 
سيتم ذلك كخيار 1. السبب الوحيد لوجود الآخر داخل الكمبيوتر هو أنه من أجل ضبط العلم، تحتاج إلى بعض 
أبولو 11، هذه هيوستن. 
كو
حسنًا، متى 
عن ماذا تتحدث؟ هل هذا ما كان عليه الأمر؟ هل فهم
حسنًا. وإذا ك
حسنًا. ومن الأمور الأخرى التي قمنا بها فصل قواطع شاشة العرض EPC، لكننا أبقينا عدادات التنبيه والتحذير موصولة. لذا، إذا ظهرت لك رسالة "تنبيه" أو "تحذير"، فسيتعين عليك إعادة تشغيل هذه العدادات باستخدام قواطع شاشة العرض. ونحن نراقب درجات الحرارة، ودرجة حرارة ASA، ودرجات ح
أنا الآن في منتصف شرب عصير البرتقال. سأكون معك 
جيميني 4، هاواي CAP COM. في حالة 
هذه أبولو 8، ننقل لكم البث المباشر من القمر. اضطررنا لتغيير كاميرات التلفزيون 
روجر. أبولو 8، بياناتك من
أوه، نحن مت
روجر. لا يمكن إرسال قراءة ضغط الدم. لم يعد ا
روجر، هل تناول
11، هيوستن. نلاحظ أن الوضع مستقر إلى حد ما هنا، وسنطلعكم على آخر المستجدات
أظن أن هذا الحقل الصخري قد يكون له أصل جزئي من تلك الفوهة الصخرية الكبيرة ذات الحواف الحادة التي مررنا بها أثناء الهبوط الأخير. بالأمس قلتُ إن حجمها يُقارب حجم ملعب كرة قدم، ويجب أن أعترف أنه كان من الصعب قياسها بدقة أثناء الصعود. لكنني ظننتُ أنها قد تتسع داخل قبة أسترودوم أثناء مرورنا بها. والصخور في محيط هذه الفوهة الص
غطاء الوجه مغلق. فتحته للحظات فقط لأمسح أنفي وأحاول تنظيف العدسة، وهو ما لم أستطع فعله. تم اختيار وضع إعادة الدخول. الكاميرا مخزنة. سأقوم الآن بإطفاء مصدر الضوء الق
حسنًا، قراءة جيدة يا فريدو. عند مرور 15 ثانية، احذف "إيقاف تشغيل الذراع الرئيسي"؛ وعند الانتقال إلى "عند إيقاف تشغيل المحرك"، بعد "التحكم في الوضع: إلى تثبيت الوضع"، نحتاج إلى فاصلة، و"التحكم في معدلات التخمي
روجر، أردتُ فقط تذكيرك ب
نعم، نحن كذلك. لكن ليس بنفس القدر الذي كنا عليه م
روجر
هل يمكنك الرؤ
ما نوع السرعة خارج المستوى التي كانت لدينا عند الاشتعا
ك
أجهزة الكمبيوتر 
حسنًا، ها نحن قادمون. منصة الدخول: منتصف المحيط الهادئ، 000153؛ 000. السطران التاليان هما وقت غروب القمر ووضعية فحص القمر؛ ، 178؛ NOUN 61، ناقص 21.66، ناقص ؛ 00:28. الأربعة التالية غير متوفرة؛ DO هو 4.00، 02:04؛ 00:17، 03:22، 08:14؛ 33، 353.1، 29.9. نجم خط الرؤية هو سيجما الميزان، لأسفل 08.8، لليسار 0.4؛ متجه الرفع لأعلى. لمحاذاة الدخول، النجمان 31 و23. محاذاة الدوران 041، 
حسنًا يا بروس. ليلة س
كما ذكرتُ سابقاً، كل شيء يبدو جيداً هنا. الجراح يطلب مني هنا إجراء ف
أبولو 8، هيوستن. يبدو أن شحن البطارية "ب" سيستغرق ست ساعات أخرى. اتضح أن معدل الشحن أقل مما هو مسجل على منحنيات الأر
تاناناريف، هيوستن شبكة تكنولوجيا الا
أبولو 8، هذه هيوستن. لم أتحدث في ذلك الوقت. نحن نبحث في بعض الجوانب لمساعدتكم الآن. بالإشارة إلى سؤالكم السابق حول تنظيم دورات النوم، فإننا نتفق مع ت
حسناً، فهمت. لديّ نتي
هيوستن، ه
روجر. سأنتقل إلى الصفحة 33. بقي 4 دقائق. حسنًا. بالانتقال إلى أسفل الصفحة، ستجد السطر 7 تقريبًا، إلى "مثبت المحرك": "مثبت المحرك، إيقاف". ثم انزل إلى "التحكم في الوضع"، واجعله "التحكم في الوضع:، تثبيت"، ثم اشطب "مراقبة كمية الوقود، الهبوط 1
حسنًا يا فرانك، يبدو أن الأمور تسير على ما يرام. إنها تفعل ما هو متوقع منها، ويبدو أن جميع برامج الكمبيوتر لدينا تحتوي على الأرقام الصحيحة لأنها تتنبأ بالو
سأبدأ تش
هذا هو روجر. وإذا أردتُ توفير الوقود للمشاهدة اللاحقة، فأعتقد أن عليّ أن أبدأ 
اسمعوا، مراوح الم
هذا صحيح يا جيميني 4. إنهم يريدون حوالي 5 دقائق من هذه التجربة مع إيقاف تشغيل من
حسنًا. الآن، هذه الصخرة تقع في المقدمة تمامًا، باتجاه الغرب. وأريد أن أعرف ما إذا كان بإمكانك رؤية صخرة ذات زا
هذا صحيح. هذا يعني عدم وجود مناورات بين الآن ومنتصف المسار 7. وهذا احتراق أفقي في المستوى، بالإضافة إلى X، باتجاه الشمس، بسرعة 19.3 قدم في ا
انتظ
AS 58، نريد أن يكون دفع دلتا-في A في الوضع الطبي
حسنًا، الخطوة الثانية كانت في دائرة التحكم في الصعود ECA، أغلق اثنين منها. اشطب ذلك. في السطر التالي، كان لدينا تغذية البطارية 5 العادية، قيد التشغيل؛ 
حسنًا يا فانس. لقد اكتشفنا بعض الأشياء لتعديل الخرطوشة. أولها كيس الغبار الخاص الذي كنا سنستخدمه على حقائب الحمل، وهو سميك جدًا وغير مسامي؛ وصعدنا إلى المطبخ في الطابق العلوي وقمنا بتفريغ الماء عدة مرات أخرى، وصنعنا مجموعة كبيرة من أكياس المشروبات، مرة أخرى؛ ومن المخزن، أحضرنا علبة بل
مرحباً يا هيوستن، ب
حسنًا. أردت فقط التأكد - كان استقبال الإشارة ضعيفًا عندما كنت أتحدث إليك سابقًا - أردت التأكد من أنك تفهم أن فحص الشمس الذي أجريته سابقًا كان جيدًا، وهذا ما نعتمد عليه. أي شيء أخبرناك به 
روجر. تم تشغيل النسخ الاحتياطي ويعمل بشكل جيد. سأعطيك لمحة سريعة عن أدائي في 30 ثانية. آه، إنها تركب
لا بد أنها 
حسنًا. كما ترون، هو يأخذ مقصه ويقص الطرف البلاستيكي لفوهة صغيرة سيضع فيها مسدس الماء. يُطلق مسدس الماء رشة ماء مقدارها نصف أون
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون - أو قبل مغادرتنا لها بقليل - كان واضحًا لي أننا لن نتمكن من تخفيض الضغط. طلبتُ الانتقال إلى المدار التالي. ثم... استعدنا أنفاسنا لمدة 20 دقيقة تقريبًا وحاولنا ترتيب الخردة المتناثرة في قمرة القيادة. ثم أخرجتُ قائمة التحقق، وراجعناها بتفصيلٍ دقيق للتأكد من عدم إغفال أي شيء في عجلة من أمرنا. بدأنا عملية السير خارج المركبة، وحصلنا على إشارة البدء فوق كارنارفون. كنا على أتم الاستعداد، وكنا ننتظر إشارة البدء لبدء عملية تخفيف الضغط. وقد حصلنا عليها. أكملنا دورة تخفيف الضغط. عند مغادرتنا كارنارفون، حصلنا على تصريح السير الكامل خارج المركبة. وصلنا إ
ت
هذا صحيح. حسناً. الخطوة التالية هي تفعيل وحدة الأ
الصوت ليس واضحًا تمامًا الآن، ولم تلتقط قوات التوجيه كل شيء. ما رأيك بالانتظار دقيقتين أو ثلاث؟ سنبدل هوائيات الاستقبال متعددة الاتجاهات، وبعدها سنحصل على بث صوتي
أهلاً بك 
أفهم ما تقصده. لقد نمتُ قليلاً في وقت سابق، لذا فأنا مرتاحٌ تماماً 
روجر، من فريق الصداقة السابع. يجري فحصًا لمدة 3
روجر. 027 44 5363، -165 073 14 037 44 8016، -165 072 46؛ 046 44 6141، -165 097 03 055 44 
حسنًا، الآن يا بيل، في قائمة التحقق، يظهر هذا التفعيل عند حوالي ساعة واحدة قبل الموع
ألفا/كمبيوتر إلى كمبيوتر؛ مؤشر إطلاق المركبة إلى GPI؛ ضبط ميل وانحراف محرك جيمبال إلى تلقائي؛ إعادة ضبط مؤقت الحدث، لأعلى؛ بدء مؤقت الحدث إلى إيقاف؛ دقائق وثوانٍ مؤقت الحدث إلى المنتصف؛ صمام تهوية ما بعد الهبوط، اضغط؛ تمديد/إطلاق المجس إلى إيقاف؛ تمديد/إطلاق أجهزة الاتصال، اثنان منها، رمادي؛ سحب مجس الرسو، الأساسي والثانوي، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل/أضواء EVA، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل - ضوء الالتقاء، إيقاف - يجب الحصول على - ها أنت ذا - ضوء النفق، إيقاف؛ ضوء الطاقة، إيقاف؛ وحدة خدمة الهيليوم، أربعة، في المنتصف؛ جها
13، هيوستن
حسنً
حسن
حسنا
أكرر: 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13.
حسنًا، في الصفحة 1-2. عند الساعتين الناقصتين، يوجد فحص بعنوان "ت
يحتوي المحرك العلوي هنا على الكثير من الث
لا، إنه يتجاهل كل ما يمكنني فعله. سندخل على أي
روجر. مشعاعك يعمل الآن على وضع التدفق. انتظر. تم إيقاف تشغيل نطاق C... لا يزال التدفق في أقصى حد 
هؤلاء الأمهات رائعات حقاً، أليس ك
حسنًا. وهيوستن، هل يمكننا الآن استئناف خطة الدفاع؟ استعادة الكرة والمصب
حسنًا. وهل سنستمر في العمل باستخدام أجهزة الإرسال والاستقبال متعددة الاتجاهات يا جاك؟ هل يمكنني تر
روج
حسنًا يا جيم، قررنا أن لديك بعض الوقود المتبقي الذي يمكننا استخدامه في خطة الطيران. نود منك الانتقال إلى وضع مسح الأفق خلال الساعات الثماني القادمة. يبدأ هذا الوضع عند الدقيقة 30، ونريدك أن
روجر. أقصى قيمة لـ g لديك هي 063؛ وقيمة جاما لديك عند 400 كيلوجول هي 648؛ والمدى المتبقي لديك هو 14033؛ ووقت ال
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالن
رأيتُ للتوّ نيزكًا ساقطًا يهبط على مسافة ليست بعيدة أمامنا، ثمّ انطفأ أسفلنا بمسافة كبيرة. كان ذيله طويلًا جدًا، وكان في الواقع أسفل مستوى نظرنا. لقد اح
، تم إطلاق 
حسنًا، لا بأ
روجر. سأقوم بتحريك التلفاز للحصول على لقطة أفضل هنا - سأق
يا رجل، هذا
نعم، يمكننا إنجاز ذلك في الموعد المحدد. ليس لدينا الكثير لنفعله، لكن
روجر. 28570 250 28401 42 0641 296، غير قابل للتطبي
هذه فرين
سيجما س
تو
روجر، لدي سؤال بخصوص الأدوية. هل تن
11، هيوستن. إنه عرض 
يا إلهي! مهلاً يا غاس، هل حاولت أ
نعم. جيد جداً. الأمر ك
يبدو لون القمر 
حسنًا. دعه يخبرنا بما ينظر إليه. وذكّره بأنه لن 
روجر. لدينا طلب من جيم أن يباعد بين علاماته الخمس بشكل أبطأ قليلا
حسنًا. اتفاق جيد. إليك تفصيل آخر يا جاك؛ يُشير إلى أن اهتزاز نظام البصريات مشابه جدًا لما كان عليه الحال في أبولو 12. لا مشكلة في ذلك، ولكن عندما لا تستخدم نظام البصريات، نوصي بإيقاف تشغيل مفتاح الطاقة الخاص به لتجنب أي تدهور محتمل مع تقدم الرحلة. ان
لن تنج
حسنًا. قراءة NOUN 49 لدينا هي: السجل 1، بالإضافة إلى 08793؛ السجل 2، جم
لا أعتقد أن هناك مشكلة كبيرة؛ إنها مجرد قفزة عند تفعيل الوضع التلقائي
روجر. فهمت 03 47 
تشارلي، هل يمكنك نسخ 
حسناً. سيتعين عليك أن تذكر ذلك لي
يبدو أن هن
حسنًا. الكاميرا متعددة الاتجاهات تعمل بشكل جيد. كنت أراقب زاوية الكاميرا الوسطى؛ كانت تبدو بعيدة بعض ا
حسنًا، لا توجد بقايا صفرية.
الجوزاء الثامن، غوايماس CAP CO
روجر. ت
هيوستن، أبولو 11. لقد كنت أتحكم هنا في الحد الأدنى لمعدل النطاق الميت المنخفض مع تشغيل دورة ال
الباب أصعب قليلاً في
لا أعرف لماذا شعرت بذلك بعد ذلك. نعم، شعرت أنه شيء جديد - نوع جديد من التنفيس أيضاً
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نسيت... سماعات الأذن. الأمر بسيط، كل ما عليك فعله هو إخراج زوج ثانٍ من الخراطيش من وحدة التحكم، ووضع شريط لاصق رمادي اللون، مع تو
لسوء الحظ، لدينا نافذة واحدة فقط تطل على الأرض 
روجر. هذا ما اتفقنا عليه. هذا ما أردت منك التحقق منه 
نع
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن
نعم، آسف، أوقف تشغيلها. محركات الدفع الخاصة بنظام OAMS Power Attitude تعمل بشكل جيد. قراءة المحرك A هي 3000، بينما قراءة المحرك B حوالي 2700. درجة الحرارة في كل منه
نحن نمر بسرعة 82. انخ
أعتقد أنني أخطأت قليلاً في تقديري سابقاً، حين ظننت أن الأفق يمتد من سطح السحاب. من المؤكد أنه ليس أفقاً يمتد من سطح الأرض. أستطيع أن أرى في الأسفل نشاطاً للعواصف الرعدية والنجوم وهي تتلاشى عبر وهج السماء. لذا، فهو بالتأكيد أفق وهج السماء. وأقدر زاويته بحوالي 11 إلى 12 درجة، من وجهة نظري. هناك عرض رائع للعوا
روجر. الاحتراق عند 13 + 25 + 52؛ دلتا-في، 09 قدم في الثانية؛ 00 + 11 ثانية
يمكنك 
ورأيت ذلك أيضاً. لقد كانت
روجر. تم تشغيل أضواء
روجر. نحن نناقش ملف تعريف
حسنًا. فهمتُ أن عملية التطهير قد اكتملت. شكرًا
أسفل حافلة التيار المتردد A، 
روجر، نيل. إنها صورة رائعة حقاً. لدينا صورة ACA الخاصة بك، وصورة ذراع التحكم بالسرعة، وقوس التثبيت بزاوية 90 درجة. نرى مقابضك، والآن ننتقل إلى قوس التث
هذه هي المرة الأولى التي يفشل فيها بهذه الطري
أنا من برج الدلو. هيا يا
كناري، فرين
753 الساعة 09:00 - 11:09 - الشمس على الأفق تمامًا. لم نُوفق كثيرًا مع مؤشر حدث التصوير في كاميرا ه
حسنًا، نحن نقترب الآن من حلول الظلام مجددًا، وننظر إ
حسناً
حسنًا يا جاك. أودّ أن أُطلعك على إعدادات مفاتيح خزانات الأكسجين المبردة، وسأشرح لك السبب. حاليًا، نريدك أن تُغيّر إعدادات سخانات الخزان رقم 1 إلى وضع 
روجر. هل تريد منا إيقاف عملية التكامل عبر؟ ان
أما فيما يتعلق باختبار التلفزيون، فأعتقد أنه يمكننا على الأرجح الحصول على فهم جيد للعملية 
حسناً، أستطيع أن أرى المظلة هناك أيضا
هذا صحيح، والوحدات التالية هي السخان الرئيسي أ ب، والسخان الرئيسي ج ب، م
روجر. أود إعلامك بأنني أسمع هذه الصدى في كثير من الأحيان، وإذا كنت تحاول تشغي
أبولو ١١، هذه هيوستن. نعم. نقرأ صوتك بوضوح تام، ولدينا صورة تلفزيونية جيدة وواضحة، مع وجود فوهة صغيرة ساطعة في - 
هل تريد (غير مقروء)؟ هل تريد الذهاب إلى... نحن... هل تعتقد أن ذلك ق
أتساءل كيف... ها! ها
حسنًا، عدنا إلى تردد UHF-hi. كانت تلك بالتأكيد اليراعات التي وصفتها
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواطع الدائرة، والرافعات، والقضبان، وغيرها من أدوات التحكم المرتبطة بها. يجب أن يكون المحرك، محرك الصاروخ الكبير الموجود في مؤخرة وحدة الخدمة، قد عمل بلا عيب، وإلا لكنا عالقين في مدار القمر. يجب أن تعمل المظلات الموجودة فوق رأسي بشكل مثالي غدًا، وإلا سنسقط في المحيط. لطالما كنا على ثقة تامة بأن جميع هذه المعدات ستعمل بكفاءة عالية، وما زلنا نثق بأنها ستعمل كذلك طوال مدة ال
أبولو 8، هيوستن. قدرة OMNI على نقل
حسنًا. لنُعطِ جاك آخر شيء وسأحتفظ بكل شيء. اتفقنا؟ النظام أ. تم إدخاله. أجهزة التحكم في درجة الحرارة تعمل. لماذا يحتاجون إلى صمامات العزل 
أبولو 11، هذه هي
حسنًا. الآن، بعد تركيب وحدة الصيانة JETT، سأقوم برفع مقدمة الطائرة لمحاولة إدخال وحدة الصيانة في النافذة المركزية، حيث سيكون هناك شخصٌ ما لتصويرها. لم
حسنًا. على يميني تلوح جبال الب
أبولو 8. 
الآن،... - إنها تتدحرج، لذا يمكنني البدء ب
روجر، ١١. هذا هو مركز الاتصالات الأصلي. تهانينا على العمل الرائع. لقد قدمتم عرضًا مذهلاً حقًا. أعتقد أن الوقت قد حان لتستريحوا قليلًا. لقد كان يومكم طويلًا جدًا. أتمنى أن تناموا ج
تما
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي السرعة. المسار الثاني الذي سيظهر بعنوان "3500 ميل" وهو أيضًا مسار دخول عالي السرعة، ولكنه المسار الذي ستستخدمونه في حال انتقلنا إلى نطاقات دخول أطول. ثم سيكون المسار الثالث "مسار الدخول بدون مخرج رقم 1"، وسيتبعه مسار رابع بطول 3500 ميل. إذن لديكم أربعة مسارات دخول. المساران 1 و3، عند الوصول إليهما، هما مسارا الدخول قصيري المدى، والمساران 2 و4 هما مسارا الدخول طويلي المدى. بخصوص مرحلة التوقف التام، أعتقد أننا ناقشنا ما سنفعله هناك، ولكن في غضون ساعة تقريبًا، سنحتاج إلى البدء في هذه المرحلة. بالتأكيد لا نريد القيام بذلك في الساعة 12. بالحديث مع فريق تحليل المسار - ما رأيهم في عملية "غليان الماء"؟ - من المهم أن نضع في اعتبارنا أنهم يرون عمليات "تفريغ الماء" و"غليان الماء" على مخطط المسار. يبدو أن هذا يعتمد على نظامهم الحسابي وليس على مدى اضطراب المسار. لذا، يبدو أننا سنفكر في إجراء عملية "غليان الماء" قبل منتصف المسار مباشرةً، بعد استقرار عملية التتبع ومعرفة تصحيح منتصف المسار. حينها، في تلك الفترة التي تسبق منتصف المسار مباشرةً، يمكننا القيام بذلك، وسيستأنفون عملية التتبع بعد تصح
فرين
روجر، هل فهمت؟ لقد تلقيت أ
سبعة، هذا كيب. 
مرحباً، أبولو
روجر، يبدو أنك تحصل على علامات جيدة جدًا. لدينا حلٌّ جيدٌ جدًا للمتجه والمصفوفة، ويب
أرجو أن تعيد
معدل المدى غير
نعم، بالتأكيد. لدينا
نعم. كانت الاضطرابات أكثر وضوحًا م
أبولو 8، هذه هيوستن. سنحتا
في هذه الأثناء، بدأنا في المضي قدماً وإغلاق النفق 
هذا تأ
أبولو 13 وريكفري يمران على ارتفاع 1000 ق
أتعلم، لم أ
ر
روجر. أخبرني عندما تُفرغ ال
وهيوستن، أبولو ١١. لقد قمنا بضغط صمام الأكسجين في عبوة إعادة التعبئة 
هيوستن، هل تريدون منا اختبار الكام
لديك خيط كبير معلق ف
روجر. سأقرأ لك خمسة يا باز. كيف حالي؟ 1، 2، 3، 4، 5؛ 5، 4، 3، 
روجر،
حسنًا. دورة مروحة التبريد؛ سأقوم بتشغيل مراوح الهيدروجين والأكسجين، واحدة تلو الأ
حسنًا يا جو. كما قرأت، بعد 74 ساعة، سنجري فحصًا للشمس عند نقطة التوقف 2، مما سيستلزم إبعاد رادار الالتقاء. سنستخدم المناورة الآلية للوصول 
جيميني 6، جيميني 6، هي
هذا صحيح. حسنًا، نحن الآن عند -5 + 05. وبالنسبة لك يا جاك، فإن وحدة القيادة تستخدم هذه المعلومات فقط. سيتم إجراء محاذاة بين الأرض والمستقبل؛ وعند 5 + 05 سيتم إطلاق ال
إلى ماذ
ربما يمكن
حسنًا. نقترح أن يرتاح قائد وحدة القيادة (LMP) بينما يكون قائد وحدة القيادة (CMP) وقائد الوحدة (CDR) مستيقظين. من المفترض أن يخلد قائد وحدة القيادة إلى النوم حوالي الساعة 63، أي بعد 25 دقيقة. وستحصلون أنتم على 6 ساعات راحة. تستيقظون الساعة 69. عند الساعة 70، ينام القائد وطيار وحدة القيادة لمدة 6 ساعات حتى الساعة 76. حوالي الساعة 70 - 76.5 إلى 77، سنقوم بعملي
الجهد 39.3
وجيم، عندما يكون لديك وقت فراغ للنسخ، لدي أرقام تحميل البيانات 
ي
حسنًا. أولًا، يبدو أنه من المستحيل
حسنًا. المنطقة 27-2: 96.2+02.08 27 55.6+35.10+58. المنطقة 28-2: ΔV 111.2+20.10 02 54.4+50.9+39. المنطقة 29-2: حسنًا، هذا ΔV مُجزأ. للأمام 66. للخلف 61.1+48.1+17. GMTRC 11 37 05.3+43.08+59. المنطقة 24-DELTA:
لا. لقد تأكدتُ من أن نظام التخميد الإضافي يعمل بشكل مُرض
يبدو الأمر غ
روجر، لقد حصلت على تحديث المو
حسناً. سننتظر
حسنًا. الجهد الكهربائي في الط
ق
هاهاه
أظن أننا في ح
روجر. والنقطة التالية، معدل ارتفاع الهيليوم فوق الحرج طبيعي، وقد طرحتَ علينا سؤالاً بخصوص نشاط دافعاتك خلال الدورة الأخيرة. نعتقد أننا فهمنا ذلك الآن، حيث ذكرتَ أن زاوية الميل كانت في وضع "التسارع" وزاوية الانعراج والدوران في وضع "المعدل". كنتَ تُشغّل دافعات الميل. هذا سيربط المعدلات بمحوري الانعراج والدوران، وكنتَ في ذلك الوقت تُبقي على نطاق ميت بنصف درجة فقط، وربط المعدلات بالانعراج
لا، ما زال العمل جارياً على ذلك. أردت 
لقد اطلعوا أيضًا على نتائج تتبع المعالم. يبدو أن جميع العلامات كانت جيدة جدًا، ولدينا صفحة كاملة من البيانات هنا تتعلق بارتفاعات مواقع الرصد المختلفة، ولن أقرأها لك، لكنني أردتُ إعلامك بأن العلامات سارت على ما يرام. لديّ أيضًا ميزانيات المواد الاستهلاكية، وخاصة كميات الوقود. وهي عبارة عن فروقات عن ا
لا أعتقد ذلك، لأنني كنتُ أحلق فوقك ف
روجر. انتظر، سأقدم تقرير الحالة. أنا في وضعية المدار لتتبعك. تقرير الحالة كالتالي: جميع الصمامات رقم واحد باستثناء صمام انفصال البرج رقم اثنين. نظام التراجع الطارئ، ونظام إطلاق الصاروخ العكسي الطارئ، ونظام الكبح الطارئ في وضع الإيقاف ال
هيوستن، 
باز، كيف حا
روجر، بيل. ب
لا يزال الوضع كما هو. ما زلنا نتأخر قليلاً يا غوردو، لكن الأمر ليس سيئاً. أستطي
انطلاق! انطلاق ١٣ ٣٧ ٢٦! ا
روجر. قم بإنهاء شحن البط
حسنًا. لقد اكتملت مناورتنا، وفي هذا الوضع، يكون خط M متعاكسًا تمامًا بزاوية 90 
حسنًا. نحن نتحرك الآن لنصل إلى مكانٍ يُتيح لنا رؤيةً جيدةً للأرض، وحالما نصل إلى هذا المنظر، سنتوقف لنترككم تنظرون من النافذة إلى المشهد الذي نراه. جيم لوفيل موجودٌ في حجرة المعد
حسنًا يا جو. بخصوص الأخبار، يرغب جيم في تأجيل ذلك قليلًا، وأريد أن أطلب من منظمة الأغذية والزراعة، إذا كان بإمكانه في وقت ما خلا
ر
قلها مر
روجر. المراجعة 57، التسلسل 16، 08:11، الانحراف 12 درجة، الميل 30 درجة، كاميرا 16 مم. المراجعة 58، التسلسل 12، 09:36، الانحراف 3 درجات، الميل 30 درجة، باستخد
حسنًا. في هذه الحالة، أعتقد أنني سأستخدم بع
يا هيوستن، اسأل منظمة الأغذية وا
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس الأيسر لأعلى، ومقبض تهوية المقصورة لأعلى. أترك زناد فتح الفتحة بعيدًا. أتأكد من أن مانع التسرب المائي مغلق. أربط الحبل، وأترك ​​ا
الصورة رقم 1. لحظة الهبوط في الماء. المظلات الثلاث قد انزاحت من مكانها. إنها ال
تأكد من سهولة استخدام لوحة الذاكرة وإمكانية رؤية جدول الرموز 
- - القدرة على الرؤية. هل لديك أي إشارة طبوغرافية قد تساعدني هنا؟ نظام البصريات التلقائي يتتبع المسافة بين فوهتين. إحداهما، كما يراها، ستكون طويلة عند الساعة 11. والأخرى ستكون قصيرة وخلفه عند الساعة 5. إن
حسنًا يا فانس. الفولت والأ
إيجل، هيوستن. صح
روجر، فقدتُ السيطرة لفترة وجيزة عندما عدتُ إلى الإعداد 3، لكنني لم أبقَ عليه طويلًا. من المؤكد أنه يجب أن يكون حوالي 7.5 إلى 8. في هذه المرحلة، أنا أستخدم خاصية التراجع التلقائي. سأنتقل إلى التحكم الإلكتروني قريبًا. كنتُ أستخدم الجيروسكوبات بشكل طبيعي، وكانت خاصية المناورة مُعطلة. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. فقدتُ حوالي 2% من التحكم اليدوي (الوقود) مرة واحدة عن طريق الخطأ. كان ذلك خطأً مني. كان مجرد حركة واح
هذه هي فريندشيب سفن. تعمل بدقة متناهية في فحص التحكم، وقد سارت العملية بسلاسة تامة كما هو مُوضح في برنامج التدريب على الإجراءات. إنها سلسة للغاية، وقد تأ
حسناً، أقوم بالمناورة للوصول إلى وضعية فحص القمر؛ وعندها أضع خط النافذة 36 على القمر، وقبل ذلك مباشرة، ستح
روجر، بيل. نسمعك بوضوح تام الآن. وا
هيوستن، أبولو 11. صفحة قائمة ال
روجر، مايك. مرحلة TIG 103 40 0000، لأقل من 10، 105 12 3000، لأكبر م
وأعتقد أن لدي
ه
في 
لدينا حدس بأن الإعداد قد يكون في وضع الذروة، لكننا نوصي بوضع المتوسط ​​في ALC إذا لم يكن كذلك ب
فريد، هيو
هل هناك أي شيء آخر يمكننا القيام به من أجلك، أو هل هناك أي
روجر. ٣ - ٤ = ١٢٠. ٢ + ٣٦. ١٩ ٣٤ ٣٩. ٣ + ٤
حسنًا، احذف "إيقاف تشغيل الذراع الرئيسية" عند +15، و"عند إيقاف المحرك" بعد "التحكم في الوضع: - تثبيت الوضع"، نريد "إدخال"، و"تخفيف المعدلات الزائدة عبر تحويل Y، Z". وسؤال بخصوص كمية الوقود، ن
وأ
الأمور تسير على ما يرام يا فرانك. يمكنني أن أعطيك بعض التفاصيل إذ
هل ه
حسنًا يا هيوست
ابحث عن خطة الرحلة أيضًا أثناء وجودك
هل تقوم بتسجيل هذه الأ
هذا صحيح يا جيم. كيف
روجر. وبالنسبة لدرجة حرارة هذا الجهاز الرباعي - الحد الأقصى المسموح به هو 105 درجات على الأسطوانة. أنت أقل بكثير من ذلك. لقد كنا نراقبه، وهو يسير في المسار الصحيح، وإن كان ببطء شديد. أثناء دوران المركبة الفضائية، تبدو تغيرات درجة الحرارة بطيئة بعض الشيء، لكن المستشعر ليس متجمدًا. وبالحديث عن هذا الأمر أكثر الآن، يمكنك أن تخبر جيم في المرة القادمة التي سيعمل فيها على البصريات، عندما يعمل على المحور، 
أبولو 8، هيوستن. نود تشغيل مروحة التبريد عندما يكون
لقد رأيت الكثير من شمال أفريقيا... في وضح النهار - أعرفها جيدًا. لقد أنهيتُ للتو مهمة D-9 أبولو لاند مارك على الهدف 14. كان الرصد ممتازًا. كنت قد رأيت الهدف من قبل؛ كنت أعرف مكانه. اقتربتُ منه مباشرةً على بعد حوالي 30 درجة تحت الأفق، ثم رصدتُ المنطقة، ورصدتُ الهدف المحدد بزاوية حوالي 20 درجة، 30 درجة من الوضع الرأسي. اقتربتُ من الهدف على بعد حوالي 30 درجة من الوضع الرأسي، ثم تتبعتُه حتى وصل إلى الوضع الرأسي، ثم تراجعتُ... ثم عدتُ للأعلى، ثم عدتُ للأعلى مرة 
حسنًا. دعني أشرح لك هذا مجددًا. ستكون الأربعة الأولى مغلقة. أما الثمانية التالية فستكون مفتوحة، والتسعة التالية ستكون مفتوحة من LOGIC POWER B إلى DESCNENT ENGINE OVERRIDE. ماذا عن ه
تأكد من بيانات الق
روجر. مايك، عندما كنتَ تُجرّب النظا
نعم، هذا صحيح. عندما واجهتُ المشكلة لأول مرة، كان هناك خلل في خاصية الا
حسنًا يا هيوستن. أستطيع التحكم في الانحراف بأق
هيوستن، إذا كنت أتذكر بشكل 
أجل. الآن وقد عرفنا مكان (غير مقروء)، سيكون
أورورا سفن، أورورا سفن، هذا مركز قيادة كانو. إذا كنتِ تسمعينني، هل يمكنكِ إ
ا
لديّ بعض المعلومات الأخرى. لن نتمكن من رصد مسارك بدقة قبل ساعتين تقريبًا. مع ذلك، بدا لنا أن الاحتراق كان جيدًا جدًا، ونحن ندرسه بدقة، وسنوافيك بالنتائج خلال ساعتين تقريبًا. نتوقع أيضًا أن يصل خزان الهيليوم-
حسنًا، يمكنك قول ذلك. لست متأكدًا تمامً
وافقت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب أمس على تعدي
حسناً، أعتقد أن هذا ما نريده. نريد صوراً للطقس، صحيح، صو
نيل، هذه هيوستن. يبدو أننا نفهم
لديّ بعض المعلومات الأخرى. لن نتمكن من رصد 
روجر، لقد جهزنا لك كل ما تحتاجه للعو
روجر، يبدو أنني قد أضطر للقيام ببعض المناورات الصغيرة الإضافية للابتعاد عن مقدمة هذا الوضع،
حسنًا. تعطيل الرباعيين A و B، سأفعل ذلك؛ وبمجرد أن ينتهي جاك من التخبط، سننتق
صديقي السابع، هذا الجراح زنجبار. كان ضغط دمك ١٣٦/٨٠ قبل التمرين. لدينا تخطيط قلب كهربائي جيد أثناء التمرين، وضغط دمك الآن ف
حسنًا. الأرض في 
نع
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي السرعة. المسار الثاني الذي سيظهر بعنوان "3500 ميل" وهو أيضًا مسار دخول عالي السرعة، ولكنه المسار الذي ستستخدمونه في حال انتقلنا إلى نطاقات دخول أطول. ثم سيكون المسار الثالث "مسار الدخول بدون مخرج رقم 1"، وسيتبعه مسار رابع بطول 3500 ميل. إذن لديكم أربعة مسارات دخول. المساران 1 و3، عند الوصول إليهما، هما مسارا الدخول قصيري المدى، والمساران 2 و4 هما مسارا الدخول طويلي المدى. بخصوص مرحلة التوقف التام، أعتقد أننا ناقشنا ما سنفعله هناك، ولكن في غضون ساعة تقريبًا، سنحتاج إلى البدء في هذه المرحلة. بالتأكيد لا نريد القيام بذلك في الساعة 12. بالحديث مع فريق تحليل المسار - ما رأيهم في عملية "غليان الماء"؟ - من المهم أن نضع في اعتبار
أظن أن حرارة المقصورة
روجر. إذا كنت ترغب في التقاط بعض الصور، فننصحك باستخدام مجلة Uniform المحملة بفيلم أبيض وأسود عالي السرعة، مع إطفاء الأنوار الداخلية، وكاميرا هاسلبلاد كهربائية بعدسة 80 ملم. أعتقد أنك ستحتاج 
حسنًا. لم أقرأ الإجراء بالكامل. ذكر جيم فقط أنه يريد تعطيل زر "
لا، لا أعتقد أننا نحصل على قسط وافر من الراحة، ولكن من جهة أخرى، لا نقوم بالكثير من العمل، لذا لسنا متعبي
روجر. التل الصغير الواقع خلف الظل مباشرةً عبارة عن فوهتين
وأريد فقط 
آه، صحيح. كنتُ أظن أنني سأستيقظ. و
حسنًا. ممتاز. ومع هذا الاحتياط، أعتقد أننا نستطيع الموافقة على ه
حسناً يا فريد. لقد أخبرناك أن تفعل ذلك منذ فترة، ولا يهم؛ فأنت
روجر. نتفق معك، ونتمنى ب
يا مايك، يجب أن يكون ضغط حجرة البطارية
لقد حذفت ذل
راقب من النافذة وانظر كيف يبدو الوضع مع إطلاق النار الأمامي ه
هذا 
حسنًا، 13. نود أن تزودنا بقراء
ربما يكون هناك إزاحة أفقية طفيفة باتجاه - دع
لن تصدق ذلك، لكنني الآن أتولى قيادة... حسناً يا فانس، ربما أكون
حسناً. لقد رأى فريد
نحن الآن عند 3+34. ندخل في الظلام. تسطع أشعة الشمس على مقدمة المركبة الفضائية، مع توجيه طرفها الصغير للأمام تقريبًا. في الواقع، نحن على بعد 30 درجة إلى اليسار من الوضع المستقيم، مع توجيه الطرف الصغير للأمام. وبسبب طريقة انعكاس أشعة الشمس على حافة ال
روجر. سنتصل بك عندما تنخفض معدلاتك بشكل كافٍ، ولا يمكننا حاليًا التنبؤ بالمعدل الذي كان من المفترض أن تراه في محاولتك الأخيرة للبدء. لقد رأينا حوالي 2.5 درجة 
روجر. بخصوص تقرير الطعام والماء، تناول كلا الطيارين وجبتين
حسناً يا جيم. هذا يبدو جيداً
حسنًا، لا بأس. لديّ تحديثان لك يا جيم. الأول يتعلق بإجراءات البحث عن المذنب بينيت في حوالي الساعة 10:00 ص
روجر، هيوستن. لقد أعادت كولومبيا الآن تحديد المدى باستخدام تردد V
قد يكون من المثير للاهتمام أنه بعد أن خلدنا إلى النوم الليلة الماضية مباشرة، انطلق جرس الإنذار الرئيسي، وقد أرعبنا ذلك بشدة. وكنا نتحرك في جميع أنحاء ق
حسنًا، باستثناء تلك الحفرة الكبيرة التي مررنا بها، أعتقد أنه لم تكن هناك حفر أخرى في منطقتنا. تجولتُ عائدًا بعد نصب جهاز EASEP، وبينما كان باز يُفرغ العينات الموثقة، توجهتُ إلى فوهة بركانية خلفنا، قطرها حوالي 70 أو 80 قدمًا وعمقها حوالي 15 أو 20 قدمًا، والتقطتُ لها بعض الصور. كان قاعها يحتوي على صخور كبيرة الحجم، أكبر بكثير من أي صخور على السطح، ولكن لم يكن هناك شيء - على ما يبدو، لم نكن قد وصلنا إلى ما دون طبقة التربة السطحية على عمق 15 قدمًا تقريبًا. لم نكن نرى أي صخور أساسية، على الأقل في جدران الفوهة عند ذلك العمق. 
حسنًا، قراءة جيدة يا فريدو. عند مرور 15 ثانية، احذف "إيقاف تشغيل الذراع الرئيسي"؛ 
روجر، ١١. ليس لدينا هذه الإمكانية. لكننا نشترط أن يكون خط M موازيًا للأفق للحصول على علامة جيدة. نعتقد
روجر
لقد مررنا 
أوه، هل 
أبولو 8. هذه هيوستن. يبدو أننا نستطيع
كيف أتجاوز هذه المشكلة؟ وزني
أعتقد أنني فهمت ذلك يا باز. هذا صحيح. لكن عندما فعل ذلك للمرة الثانية، كان رقمك 20، لذا عندما أدخل 3175 ثم 002 ثم ENTER، ما فعله فعليًا هو تحميل أول موقعين فعليين لوحدة التحكم في العرض (CDU)، ونظر الكمبيوتر إلى ذلك على أنه تغيير فوري في وحدة التحكم في ال
لديّ واحدة أخرى لك. ستنسخ هذا وتعطيني إياه كاملاً عند إعادة القراءة. حسناً. بمجرد 
هيوستن، لا أعتقد أن هناك أي أمل في استخدام جهاز التسوية هذا للوصول إلى مستوى دقيق. يبدو لي أن الكوب الذي يحتوي على الحرف B أصبح محدبًا بدلًا من أن يكون
روجر، كانو. هذه فريندشيب 7. سأعود الآن إلى وضع المدار بعد فحص الانحراف بزاوية 180 درجة. 
نقطة أخرى. تعتمد فلسفة توقيت هذه المرحلة من الدورة جزئيًا على القيام بها قبل وقت قصير من المفترض أن يُفرغ خزان SHe. بهذه الط
أعتقد أنه من الأفضل تجربة المظلة. قمتُ بإنزالها يدويًا على ارتفاع 25 قدمًا (1000 قدم). وهي ثابتة، وقد تم إنزالها في الوقت المناسب تمامًا. 
حسناً. P1 98 37 35
أوه، أعرف ما كان السبب. ركبتي كانت ت
هذا صحيح. لقد أجبت على جميع 
هذه هي فريندشيب سفن. ملاحظة حول تشغيل نظام التحكم: يبدو أنه كلما انتقلت 
حسنًا، أبولو 8. يبدو أنه بإمكانكم إيقاف تشغيل مراوح التبريد الآن، وسنترككم لبعض الوقت لتتمكنوا من إنجاز ما فات
حسناً يا 
كنت أرغب نوعًا 
روجر. ديك، طبقة الضباب ساطعة جدًا. أظن أنها ترتفع من 8 إلى 10 درجات فوق الأفق الحقيقي. وأعتقد أن طبقة الض
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. لقد راجعنا قائمة التحقق، والتغيير الوحيد الذي وجدناه لتحسين العمل
جيم، يبدو أن المشكلة كانت على الأرجح في أحد ا
هل كان من المفترض أن تحصل على بعض أوقات إعادة التش
أتعلم يا جاك، لاحظتُ شيئًا واحدًا عندما وصلتُ إلى هنا لأول مرة، وهو أنه عند بدء الحركة من وضعية الوقوف في وحدة القيادة والنزول إلى الأسفل في مركبة أكواريوس، يحدث تغيير طفيف في الاتجاه، 
حسنًا.
هيوستن، كولومبيا. صوتكم واض
١، G&N: ٦٢٧١٠، زائد ٠٩٨، ناقص ٠١٩، إشعال ٠٧٥ ٤٩ ٤٩٦٥، ناقص ٢٨٨٩٧، ناقص ٠٣٩٤٤، ناقص ٠٠٦٨٦. لفة ٣٥٨، ميل ٢٢٦، ٣٤٧؛ ٠١٦٩٢، زائد ٠٠٦١٠؛ ٢٩١٧٣ ٦٠٢ ٢٩١٠٨؛ نجم السدس ٣١ ١٠٦٦ ٣٥٨. باقي PAD غير متوفر. محاذاة فيغا ودينيب ٢٤٣ ١٨٣ ٠١٢. لا يوجد فراغ. سيكون الأفق مرئيًا أسفل الحافة العلوية لنافذة الفتحة مباشرةً قبل دقيقتين من الا
حسناً، فهمت. انتظر قليلاً
لا، لكن لديّ مجموعة مفاتيح غريبة. لقد شغّلت مفتاح الطاقة ACME، وشغّلت الكمبيوتر، وانطفأ ضوء الكمبيوتر أخيرًا، وانطفأ ضوء الع
حسنًا. الرقم الأخير هو 2990، ثم 5114. هذا 
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلاق، وزوجات رواد الفضاء وعائلاتهم، ومعلومات أساسية عن الأنشطة القمرية. هيمبستيد، نيويورك: انضم جو ناماث رسميًا إلى معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس في جامعة هوفسترا يوم الأربعاء، بعد اجتماع مغلق مع زملائه في الفريق لمناقشة خلافاته مع مفوض كرة القدم الأمريكية بيتر روزيل. لندن (يو بي آي): طمأن مجلس اللوردات يوم الأربعاء بأن غواصة أمريكية صغيرة لن "تلحق الضرر أو تعتدي" على وحش بحير
هذا صحيح؛ يجب تغييره إلى برايم.
نواجه صعوبة في المناورة يا جو، 
حسنًا. فانس، أعتقد أنني فهمت أنكم كنتم تجمعون قائمة ببعض الأشياء التي تفكرون في أخذها لاحقًا من هنا. هناك بعض الأشياء التي يجب إضافتها إلى تلك القائمة، فقد أخذنا مصافي خراطيم السحب من ه
مع سطوع الشمس بهذا الشكل، أنت محق بشأن فتحة العدسة f/22، أنا متأكد من ذلك. قد ي
قلت إنها أكبر بكثير من السيارة الأخيرة التي كنت أن
جيميني 4، كارن
جيميني ٤. يرجى العلم أن جهاز التمرين موجود حاليًا 
ها! ها؟ لا، أريد أن أرى المركبة ا
سنقوم - هيوستن - بمناورات مستقبلية في وضعية منخفضة وبطيئة من وضعية المناورة الآلية. بمعنى آخر، سنقوم بتحميل الطائرة بالوقود
من الواضح أنه ليس في مدار قطبي إذا كان ينحرف في ذلك الاتجاه. نعم، 
هذه أبولو 8، ننقل لكم البث المباشر من القمر. اضطررنا لتغيير كاميرات التلفزيون الآن. عرضنا لكم أولاً منظراً للأرض كما كنا نراقبها خلال الـ 16 ساعة الماضية. والآن ننتقل لنعرض لكم القمر الذي كنا نحلق فوقه على ارتفاع 60 ميلاً طوال الـ 16 ساعة الما
أقول، لا أستطيع الرؤية
روجر. شكرًا جزيلًا لك. أنا متأكد من 
، الصندوق الك
إذا كنت ت
حسنًا. في قائمة التحقق G/8-2، ضمن الخطوة 5، توجد عبارة "تعطيل جميع المحركات النفاثة في طائرتين رباعيتين متجاورتين"، وهذا ما كنا نشير إليه عندما قلنا
جاك،
روجر. إذا كنت ترغب في التقاط بعض الصور، فننصحك باستخدام مجلة Uniform المحملة بفيلم أبيض وأسود عالي السرعة، مع إطفاء
سيتم تشغيل 
جيميني الثامن، 
أرى نجوم الكركي المزدوجة تشكل خطًا مستقيمًا، وتتجه مباشرةً إلى منتصف النافذة. كوكب المشتري، بالطبع، 
هل ستبقى في هذا الوضع الثابت؟ 
هل أ
حسنًا. لدينا الخرطوم الأزرق الخاص بوحدة الإنزال البرمائية (LMP) بجوار نافذة الوحدة، و
لقد تلقينا الكثير
طاقة التحكم في الدوران، رقم 2 - طاقة التحكم في الدوران، عادي، رقم 2، إلى التيار المتردد/المس
قل مرة 
هذا ما يبدو عليه الوضع من هنا يا جاك. إنه عكس إجراء التفعيل تمامًا
حسنًا. يمكنك الحصول على 
روجر. الطقس متقلب، الرؤية 10 أميال، ارتفاع الأمواج 3 أقدام. ليس لدينا أي معلومات تتبع حتى الآن
ا
باز، هذه هيو
إنها مثيرة للاهتمام نوعًا ما. جميعها تتحرك... وتتألق هناك. وأستطيع... - أو على الأقل أعتقد أنني أستطيع - تمييز ن
هل تصدق أنك تنظر إلى يخنة دجاج؟ كل ما عليك فعله هو سكب 90 مل من الماء الساخن لمدة 5 إلى 10 دقائق. الآن، نأخذ الماء الساخن من صنبور صغي
حسنًا. اتفاق جيد. نحن هنا نسترخي قليلاً. لديّ منصة إطلاق "ليفت أوف بلس 15". لا داعي للعجلة في قراءتها، لذا أخب
حسناً. هل 
حسنًا، لا توجد لد
جميع أجهزة إعادة التشغيل تعمل تلقائيًا. يبدو أنها تعمل قبل دقيقة أو ثانية من العد التنازلي. ربما كان م
نعم - نعم، 
لهذا ال
حس
حسنًا يا جاك. لا نريد إزعاجك، لكن عليك التفكير - أو ما هي أفكارك - بشأن المناورة التالية. عليّ أن أضع جدولًا للمناوبة وجدولًا للنوم، وكيف يمكن
موجود، لكنه ليس في منتصف السدس تمامًا؛ أظن أنه منحرف - 0.02 أو رقم غريب كهذا. حسنًا، بعد فعل ذلك، اضغط على زر الفعل 37، ثم اضغط على زر الإدخال... اضغط على زر الإدخال، وسأضبط الآن على وضع الصفر في البصريات والوضع اليدوي، وسأشغل الأضواء الكاشفة ه
حسنًا. أبولو 8، نود تحديث ساعتك. ليس هذا لتصحيح الأخطاء الحالية، بل لتعويض بعض التأثيرات التي ستحدث في مدار القم
باز
روجر. وما هو الترتيب النسبي لاختيار فاصل الماء رق
أبولو 8، هيوس
لا، لا بأس
أبولو 11، هيوستن. ثلاث دقائق للوصول إلى خط ال
حسنًا يا جيم. أعتقد أن أفضل طريقة هي أن تُجهز المعدات ونشرح لك الإجراء أثناء قيامك به. يمكنك إعطاء جاك سماعة الرأس، ثم تجهيز المعدات، وسنشرح لك الإجراء. أعتقد أن هذه الط
روجر، تلك الصفحة هي NC-7. سأقرأها مرة أخرى. ثم انتقل إلى التحكم في خط الطول لإجراءات عدم وجود اتصال، الصفحة NC-
34.3 وكان ذلك أقل بقل
مرحبًا، إنقاذ ناها 1، بحث ناها 1، الجوزاء الث
حسناً. إنه يضع الخوذات في صناديق الطعام. لحظة من فضلك، سأطلب منه أ
روجر. تقرير متواصل. ضغط المقصورة 5.5 ويستقر بشكل جيد. درجة حرارة هواء المقصورة 95 درجة فهرنهايت؛ الرطوبة النسبية 20%؛ كمية سائل التبريد 67%؛ درجة حرارة البدلة 67 درجة فهرنهايت؛
قل يا فريد، هل حصلت على المع
روجر
يبلغ ارتفاعه 2000 قدم، ويهبط بمعدل 35 قدماً في الثان
أكواريوس، هيوستن. نود منك أن تقوم بالانعطاف 90 درجة. راقب زاوية محور الدوران الأوسط جيدًا. أنت على بعد حوالي 30 درج
هذا هو فريندشيب سفن. ينحرف حوالي 20 درجة إلى اليمين ثم يتلقى نبضة قوية تعيده إلى ا
أفت
أبولو 8، هذه هيوستن. 
أوه، ن
حسناً، فهمت. أعتقد أننا سنضطر إل
إنها تتحرك صعودا
شركة ك
ه
أنا مستعد لبدء مناور
حسنًا. ما هو تكوين ناقل البيانات؟ - ما هو ناقل البيانات
أبولو 8، ما نود فعله بهذه الزوايا هو ضبطها على وضع AUTO REACQ على اللوحة 2، وهي م
روجر. حسناً يا برج الدلو، تابع كم
أبولو 8، هيو
حسنً
... لقد حصلنا على إشارة جيدة. أضواء الارتفاع معطلة. فرق الا
يرغب طبيب الطيران في معر
يا 
روجر. عودة بط
سنكون على أهبة الاستعداد في المرة القادمة لإجراء الفحص الطبي من النوع الأ
مائلة قليلاً إلى اليمين.
حسنًا. سأخبرك. سأنتقل إلى سطر و
روجر، باز. هذه إدخال PAD، MPL، يبدأ باللفة 05، 35 - تصحيح - 359 152 001. 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203، 068، 36194 656 11894 36275 195 03 03 0027، NOUN 69، جميع الأسطر الأربعة غير متوفرة. الالتقاط من D صفر: 400 02 09. نهاية التعتيم، 00 17 03 38 08 20. نجم السدس، 02 0945 149. نجم خط البصر هو العقرب ثيتا، هذا هو العقرب ثيتا. لأعلى 315، يمين 35، متجه الرفع لأعلى. والتعليقات: يفترض هذا الإدخال PAD عدم وجود مناورة في منتصف المسار. وللعلم، بالنظر إلى الوضع الحالي، وبناءً على جميع بيانات التتبع التي حصلنا عليها، فإن هذه المناورة ستكون بسرعة عُشر قدم فقط في الثانية. لذا، سنتجاوزها على الأرجح. سنُعلمكم بالمزيد عن ذلك لاحقًا. حسنًا. فحص الأفق عند -30 دقيقة، عند 194°33'03"، يُعطي زاوية ميل قدرها 298 درجة.
حسنًا، هذا تأكيد. ستُجري عملية الانحراف، وسنتصل بك في كل مرة تُغير في
هذه هي فريندشيب سفن. عند بدء تشغيلها، كانت تدخل في وضع التوجيه في محور الانعراج، مما يؤدي إلى اختلال المحاور الأخرى. استمرت على هذا الحال لفترة، حيث كانت تنحرف ببطء، وتنعطف يمينًا، دون أي تصحيح حتى تصل إلى حوالي 20 درجة. ثم تعود بسرعة إلى وضعها الصحيح وتصحح نفسها من وضع 20 درجة يمينًا، لتعود إلى وضع يسار في وضع التوجيه. استمر هذا الوضع لفترة. توليت القيادة، وكان ذلك مباشرة ب
أخيرًا، حللنا مشكلة درجة حرارة دائرة البدلة. الآن أفهم سبب قلق سكوت بشأن هذا التسجيل فقط. لا يوجد صوت جانبي أيضًا. درجة حرارة البدلة الآن - مارك تي - هي 68 درجة، وأشعر بحالة ممتازة. قبة البدلة حوالي 72 درجة مرة أخرى. يبدو أنها تتقلب، ونحن ندخل الآن في الجانب الليل
روجر. هذا صحيح يا جيم. للإجابة على أسئلتك وتصحيح نقطة واحدة، يجب أن يكون الانحراف هو الانحراف الحالي، أياً كان، وهذا يتوافق مع
حسنًا. في الصف الأول، سيكون كل من AC BUS A: TAPE RECORDER و DECA GIMBAL مفتوحين. أما باقي الخيارات فستكون
انظ
كولومبيا، هذه هيو
روجر. أنت موافق، لا يوجد تغيير في المسار 3، ونحن جميعً
حسن
حسنًا. قد يكون هذا سؤالًا غبيًا، لكن
روجر، ترانكويليتي. TIG، 104 39 47 00،
حسنًا. T1: 1
هذا صحيح. دعني 
لقد قمت بتركيب قاطع الدائرة الكهربائية رقم 1 الخاص با
لدي الكثير من السحب الجيدة لإجراء فحوص
يمكنك أيضًا استخدام انعدام الجاذبية لتوضيح
هذا صحيح. الآن لدينا البطاريات 1 و2 و3 و4 و6 مُفعّلة، ولديّ ملاحظتان. أولاً، حدود حماية قاطع الدائرة - حدود حماية قاطع الدائرة - الآن الكابل الواصل بين وحدة التحكم ووحدة التحكم موصول بالتيار. ويمكن م
حسنًا. أنا جاهز. 35587، 358، 139، 320، 302، 319، 040.
حسنًا. أردت فقط التأكد - كان استقبال الإشارة ضعيفًا عندما كنت أتحدث إليك سابقًا - أردت التأكد من أنك تفهم أن فحص الشمس الذي أجريته سابقًا كان جيدًا، وهذ
روجر. للعلم فقط، هل من المعقول أن تكون ق
قيادة سلسة إلى حد ما، كما
حسنًا، للتسجيل. مثير للاهتمام، على ما أعتقد. طبقة الضباب هذه ساطعة جدًا من خلال 
أما بالنسبة لتصوير الدخول، إذا كنت ست
الآن أصبح صوتك واضحًا، ولننتقل إلى اللوحة رقم 5. نريد إيقاف تشغيل مضخة خلية الوقود AC 1؛ وإيقاف تشغيل AC 2؛ وهذا يعني إيقاف تشغيل مضخة خلية الوقود 1 AC 1؛ وإيقاف تشغيل مضخات خلية ال
لا يمكن خفض سطوع الشبكة بشكل كافٍ للرصد الليلي. ضع علامة أخرى على كوكبة الكركي، أي على النجوم نفسها في النافذة... كوكبة الثور تهبط مباشرةً عبر خط المنتصف. يمكن الانحراف يمينًا حوالي 5 درجات، وهو ما يكفي للتقدير الملاحي. ثم الميل يسار
حسناً يا جو. لقد وضعنا العلبة داخل الكيس، وشريطين حول جانبي الكيس، بإحكام ش
روجر، يا صديقي السابع. لقد أوضحنا
من فضلك انتظر يا إيجل. ن
مفهوم. فهمت يا باز. هناك بع
حسنًا، سأ
روجر، هذه أول مكالمة لي. لا تنسَ ضبط تدفق الهواء في الرادياتير على 0
كان يواجه صعوبة في الحفاظ على اتجاهه، وبدا لي منذ ذلك الحين أنه لم يعد يكترث لاتجاه المركبة الفضائية. كان بإمكانه بالفعل تغيير اتجاهها بمعدلات عالية جدًا، تصل إلى درجتين في الثانية. كنت أنوي إبقاءها دون هذا المستوى. عندما عاد إلى المركبة، واج
أجل
الط
روجر. مفتاح الوظيفة ينتقل من 
هذا ألبوم قديم مفضل لدي، حوالي - إنه أل
روجر، جيميني 8. وفي هذا التحديث الطبي، إ
روجر، يب
بينما أنظر حولي في المنطقة، يكون التباين، بشكل عام، *** ناتجًا كليًا عن الظل *** أسفل الشمس... لون رمادي فاتح جدًا، لون رمادي فاتح، هالة حول ظلي، حول ظل خوذتي. ثم، عندما أنظر عبر *** يصبح التباين أقوى حيث أن اللون المحيط لا يزال فاتحًا إلى حد ما. عندما تنظر لأسفل باتجاه الشمس ***، فإن مساحة أكبر *** من المنطقة المظللة تنظر نحونا. اللون العام *** للمنطقة المحيطة *** يكون التباين أقل وضوحًا. مسح جميع المناطق المغبرة التي أثرناها *** أغمق بكثير في الملمس. الآن، أثرت واحدة، وأتخيل أن هذا *** المساح. وينطبق الشيء نفسه عندما أمسح عبر المنطقة التي نسير فيها. بش
حسنًا. هل تريدني أن أشغلها الآن أ
حسنًا، شكرًا لك. الأمر أسهل بكثير بالنسبة لنا، طالما أن نظام OMNI لا يعمل. 
حسناً. لقد وضعنا الكلور وتم تعقيم ا
حسنًا، هذا
حسنًا يا أهل هيوستن، الصوت واضح تمامًا. لقد استلمتُ تنبيهاتكم، الخطوة الأولى هي: أضواء التحذير التي ستظهر هي: ASCENT PRESS، CES 
على الجانب الأيمن. أعتقد أن الشمس تسطع عليهم، أو شيء من هذا القبيل. هل الشمس
يا 11، هذه هيوستن. ربما عليك أن تخبر با
حسنًا. هذه هي طريقة شحن بطارية بيكر. اللوحة 3: شحن البطارية، إيقاف التشغيل؛ اللوحة 5: توصيل ناقل الطاقة ال
يا هيوستن، من المثير للاهتمام ملاحظة أنه عندما أركل بقدمي *** في غياب الغلاف الجوي هنا، ومع هذه الجاذبية *** يبدو أن الجسيمات تنطلق، ومعظمها له نفس زاوية الانطلاق والسرعة تقريبًا. من مكاني، سيصطدم جزء كبير منها على مسافة معينة. بالطبع، تختلف النسبة المئوية للجسيمات التي ستصطدم *** بمناطق مختلفة 
لماذا لا تكتبها ه
روجر. مقصورة سفينتنا بخير. لا يبدو أن هناك الكثير مما يمكننا فعله حيال ذلك. يرتفع ضغط الخزان، وهذا كل ما في الأمر. في الواقع، نحن نهدر الأكسجين 
وداعاً. شكراً لكم مجدداً على هذا
ونود الحصول على موافقتكم. لدينا رابط صاعد لبيانات الحالة. وبعد ذلك، نود منكم إع
كان خبير قياس الوزن الخاص بي قد أخرج مخططا
روجر، هيوستن. لقد عادت النسر إلى مدارها، بعد أن غادرت قاعدة ترانكويل
حسنًا. أنا أنظر من نافذة فريد. أرى الكثير من الجسيمات هناك، لكن الكثير من تلك الأشياء لا يزال ينجرف بعيدًا عنا، لذلك فإن الكثير منها يومض في الم
نع
كولوم
روجر. نعمل حاليًا على ضبط ضغط المقصورة، ونعمل على معادلة الضغط باستخدام نظام إدارة سلامة الطيران (CSM). وصلنا إلى الخطوة 13، حيث ننتظر أن يصل ضغط المقصورة إلى 5، أو ما يقارب 5، قبل أن نفتح صمام ا
حسنًا
فهمت قصدك جيداً. هل يمكنك تزويدي بمع
حسناً. وبالطبع هذا يعني أن المركبة موجهة للأعلى. لدي أيضاً 39:41: المراجعة 4؛ 112.2 درجة شرقاً؛ 08:22:57
حسناً يا تشارلي. لدي قائمة التحقق من خطط الطوارئ، وأنا على أهبة الاستع
في المنطقة البيضا
حسناً، هذا بالضبط - هذا يعني ان
نعم. إذا بدا أن البرنامج يعمل ويحافظ على وضع مداري جيد، فسأتركه يعمل وأدعمه بالتحكم اليدوي
يا جيم، يتم تفعيل قاطع الدائرة الكهربائية في صفحة تفعيل قاطع الدائرة. لذا، عندما نصل إلى هنا ونضبط معدلات التشغيل، نعتقد أن الجهاز سيكون قد وصل إلى درجة الحرارة المطلوبة بحلول هذا الوقت، ويمكننا تشغيله الآن. انتهى. لكننا نري
فانس، لن تصدق هذا، لكن فريدو يقول 
قد تلاحظون بالنسبة للأ
أبولو 8، هذه هيوستن تقرأ لكم مع وجود ضو
١١، هيوستن. نسلم البث إلى غولدستون. انتهى. تصحيح
نعم. نعم، وعندما تمر النجوم من خلالها، تُحجب قليلاً؛ ثم تبرز من الجانب الأيسر، ويمكنك رؤيتها بوضوح وهي تمتد حتى تصل إلى الأفق الحقي
باز، نراك تضع وا
إنتلسات هي اتحاد اتصالات دولي يضم 63 دولة، وتوفر مخططًا لأ
حسنًا يا فانس، دعني أتأكد من
نعم. لقد تلقينا الخبر بأن الأمر سينتهي في غضون 77 ساعة تق
هل لديك اثنان منهم يرتديان تلك الب
ماذا علينا أن نفعل أيضاً؟ يجب أن تكون الماسحات الضوئية على الوضع الثانوي. الآن سنقوم بالانعطاف بزاوية 180
روجر، ترانكويليتي. نتفهم ذلك. لا بد أ
السيارة خالية بشكل مدهش من أي شوائب عالقة. إنها نظي
حسنًا. السؤال الإضافي الأول هو، ودعني أعود إلى السؤال الأصلي لأن هذا السؤال
حسنًا. في منطقة الهبوط في وسط المحيط الهادئ، الطقس جيد. الغطاء السحابي 2000 قدم، متفرق؛ الرؤية 1000 قدم/ثانية؛ سرعة الرياح 60 عقدة/10 ميل/ساعة؛ ارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2986 قدمًا. زخات مطر متفرقة تغطي أقل من 10% من المنطقة. ستكون 
روجر. وإذا سمحت، عندما تُعدّ مشاركاتك للتحضير، توخَّ الحذر قليلاً
هيوستن، القسم 2 يعود إلى خط البداية،
حسنًا. قواعد الاحتراق. يجب إيقاف المحرك في الحالات التالية: 1- إذا كان مؤشر الدفع عند 77% أو أقل؛ 2- إذا كان ضغط الوقود أقل من 160 رطل/بوصة مربعة؛ 3- إذا كان فرق الضغط (ΔP) لمؤكسد الوقود أكبر من 25، وفي هذه الحالة يجب الاتصال بالأرض؛ 4- إذا كان خطأ الوضعية ±10 درجات باستثناء حالات بدء التشغيل العابرة. حسنًا. حدود معدل الدوران هي ±10 درجات في الثانية. يجب أن يضيء مؤشر ENGINE GIMBAL، ومؤشر ISS مع إنذار البرنامج، ومؤشر CES DC، ومؤشر العاكس، إذا كان لا يزال مضاءً بعد محاولة تبديل العواكس. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق عند وميض NOUN 97، فيجب علينا إجراء فحص يدوي للوقود، ثم الضغط
حسنًا. نود أن نستخدم أربع دراجات رب
حسناً، أخبرني
هل 
لقد قمت بتشغيل محركات تصحيح الاتجاه - الوضع العادي بدلاً من الوضع ا
لا، لا أهتم بأي شيء 
حسنًا. خلية الوقود رقم
أبولو 8، هيوستن. لقد أكملنا هذا الاختبار. سنعود الآن إلى وضع الإرسال الكامل. عندما تسمعون التشويش المصاحب لفقدان التضمين، يمكنكم
هل
جيميني 6، هيو
روجر، هل يمكننا قياس ضغط ا
جاك، لقد أخطأنا في اللوحة رقم 5؛ كان ينبغي أن تك
هل تعتقد أنني كنت بطيئاً جداً في تسجيل ال
أبولو 8، هيوستن. أعتقد أننا انحرفنا قليلاً عن الموضوع. زوايا الميل والانحراف التي طلبناها منك ب
قراءة معدل المدى 110. زاوية
انتظر قليلاً، وسأقوم بضبط الإعدادات لمدة 10
روجر، 
... أوه، لحظة من فض
نعم، 
كانت دائرة التبريد الثانوية بحالة جيدة جدًا. يبدو أن لديك مشعاعًا محكمًا، وأن جميع المكونات الأخرى تعمل بكفاءة عالية. امتلأت منظمات الأكسجين الرئيسية لديك بضغط 104 رطل لكل بوصة مربعة أثناء فحصنا. بالنظر إلى مدار القمر، نتوقع غلي حوالي رطل واحد من الماء في الساعة، وهذا مجرد تقدير
ثم بدا وكأن كل حركة ظاهرة ق
حسنًا. انسخ R1 زائد 0.34202، وR2 ناقص 0.07374، وR3 زائد 0.3
ليس بشكل دائم يا مايك. فقط ابقَ هنا ريثما يفحص تشارلي كيفية استخدام تلك الأداة الخاصة بالكاميرا. سيبدأ فريق اللون
أبولو 11، هذه هيوستن. لديّ جهاز تصحيح المسار رقم 5 جاهز عندما تكون مستع
جيم، في وقت سابق من المساء، أبلغ فريدو عن وجود تسريب من النافذة رقم 1 في وحدة القيادة. كما أبلغ عن قطعة معدنية فضية اللون، مربعة الشكل تقريبًا، طول ضلعها حوالي 10 سم، تطفو في الهواء. كنا نحاول تحديد ما إذا كان هذا تسريبًا جديدًا أم أنه جزء من التسريب المتبقي من مشكلتنا الأصلية. هل لديك أي تعليقات أخرى؟ كان فريدو يلتقط 
مدة الاتصال 00:17:30 هي 4 دقائق. السمت 99.5 درجة، والارتفاع 90 د
روجر، 90. لدي معلوماتك حول تعديل الارتفاع. هل أنت مستعد
ويا أكواريوس، هيوستن، نود الحصول عل
ينبغي علينا أيضاً التحقق من ذلك بمعدل بت من
جيميني 4، هيوستن CAP COM. نرجو منكم ترك مفتاح تشغيل الكمبيوتر، ومفتاح الطاقة الكهربائية في
أقوم حاليًا بفحص ج
وأنت جاهز للانطلاق. تشير تقارير هانتسفيل إلى أن لديك وسادة دفع تدوم 6 ثوانٍ، أي أطول بثلاث ثوانٍ من حالة 3 سيجما؛ لذا فإن المواد الاستهلاكية لديك كافية. هذا جيد جدًا لدرجة أننا لن نُحدّثه. التغيير الوحيد الذي نُريدك أن تُجريه هو في قائمة التحقق. عند الدقيقة 57، ح
لا. يا إلهي، هل تتذكر عندما أخبرونا عن -
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز من العمر 18 عامًا، بشعر وعينين سوداوين، ومقاساتها 34.5-23-34.5. أما الوصيفة الأولى فكانت ملكة جمال أستراليا، تلتها ملكة جمال إسرائيل، ثم ملكة جمال اليابان. وبينما أنتم في طريق عودتكم مساء الثلاثاء، سيلعب نجوم الدوري الأمريكي والدوري الوطني البيسبول في واشنطن. من المتوقع أن يكون ميل ستوتلمير من فريق يانكيز هو الرامي الأول في الدوري الأمريكي. لم يُعلن بعد من سيكون الرامي الأول في الدوري الوطني، إذ يضم الفريق تسعة رماة. مع أن الأبحاث قد أثمرت نتائج إيجابية في برنامج الفضاء، إلا أن نتائجها لا تكون مضمونة دائمًا، على ما يبدو. أعلنت شركة وودستريم، الشركة الأم لشركة أنيمال تراب الأمريكية التي صنعت أكثر من مليار مصيدة فئران
صوت غودارد، مؤتمر 
حسنًا. انتظر يا بيل. سنل
فرانك، ما نريده هو الحصول على احتراق شعاعي صاعد؛ وطالما كان ذلك ممكناً، من خلال البصريات أو أي وسيلة أخرى من النافذة، تحديد موقع الأرض، 
روجر، إليوت. جيميني 6. بدأنا بتعديل دلتا-في بزاوية 031 للأمام. بدأنا بزاوية 007 للأعلى ثم انخف
حسناً. سأفعل
جيميني 4، هذا مركز اتصالات هيوستن كاب. لا أق
إن
سنترك غوردو يلقي نظرة ع
حسنًا. بعد الرقم 1، في السطر الأول، اشطب "وVHF-A". في السطر الثاني، اشطب "تشغيل SIMPLEX". في السطر الثالث، اشطب "Prime". هذا يشير إلى مضخم الطاقة الأساسي، إيقاف. يجب استبدال "PRIME" بـ OFF. وهذا هو الشرط الثاني في ذلك السطر. أيضًا في السطر الثالث، يجب شطب الكلمة الأخيرة "OFF" واستبدالها بـ "PCM". السطر الرابع صحيح. السطر الخامس، وهو "VHF VOICE، تشغيل، إيقاف، إيقاف"، اشطبه. "Lighting، FLOODS"، وهو السطر التالي، يجب أن يكون "إيقاف"، ولكن أضف ما يلي: "أو OVERHEAD/FORWARD يفضل إيقاف". حسنًا. تبقى الخطوة 2 كما هي؛ لا تغيير في الوقت الحالي. انتظر. تخطى الخطوة 2. لا تفعل ذ
روجر، ثم كانت 
سأجري اختبار التوجيه الآن بينما أنا مشغول وغير مشغول. أمد يدي للمقبض اليدوي - وأمسكته تمامًا. أمد يدي لضبط زاوية الانعراج. أصابته عند 20 درجة، يمينًا 20 درجة. أمد يدي لمقبض الطوارئ. أصابته تمامًا، لكن لا، هذا المقبض 
روجر
قائد الطائرة، قائد العمليات الجوية في كاناري. تريد قيادة ا
لا، لقد رأيته بالأم
هاواي، هذه محطة هيوستن CAP COM. انت
حسنًا، لنجرب أمر معدل إعادة الدخول. كنت سأفعل ذلك على أي حال، ثم قررت أننا لا نستطيع فعل ذلك لعدم توفر الرد، ولكن بما أننا لسنا بحاجة إليه تحديدًا... فسأستخدم أمر معدل إعادة الد
سأعطي جاك سماعة الرأس لفترة من ال
عندما يصل إلى
أبول
حسنًا، ممتاز. الآن، ربما يوجد بضعة سنتيمترات زائدة من الكيس بارزة من أسفل العلبة. لمنعها من الالتصاق بالشبكة السفلية، نود منك قصها بالمقص. بعد ذلك، نود منك قص شريطين إضافيين من اللاصق بطول 30 سم تقري
روجر، هيوستن. أبولو 11، اتصال VHF أ
لا يزال ينزلق أمامي، لكنه يعود إ
حسنًا، سنؤجل ذلك. كان الإجراء بسيطًا من ثلاث خطوات، ينص على "إعادة تفعيل الصفحات 1 و1أ و2"، لكن كانت هناك خطوة أخرى غير مفهومة. لذا، ننصحك في هذه الحالة بإعادة الإجراء الذي ذكرناه لقراءة ضغط جهاز SUPERCRIT. سنوضح الأمر لاحقًا إذا لزم ال
روجر، جيم. نود الحصول على 
روجر. الجزء الخلفي من نظام المعلومات والترفيه، 2
حسنًا يا جيم. هل يمكنك الضغط على سلك القياس الخارجي؟ بالمناسبة، لدينا مؤشر على أنك تستخدم حوالي 57 غرامًا أكثر مما ينبغي. نتساءل عن
حسناً، الآن أعتقد أنه قادم من حيث أستطيع رؤ
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص 
يمكنك التحكم فيه إذ
هل هذا كل شيء يا فان
أنت تنظر الآن إلى مسبارنا، الموجود في مقدمة مركبة أوديسي. إنه ثقيل جدًا، لكنني أعتقد أنه في انعدام الجاذب
نحن 
وللحصول على صور للمركبة الفضائية، فإن أفضل رهان لك هو الت
ر
وفي إيطاليا، قام البابا بولس السادس بترتيب دائرة تلفزيونية ملونة خاصة في مقر إقامته ال
أفهم أنك تست
لقد جعل ذلك الأمر رائعًا حقً
حسنًا. واختر أفضل جهاز متعدد الاتج
يبدو جيداً 
أبولو 8، هي
حسنًا، أريد التعليق على طعامنا. حتى الآن، كل كيس عصير برتقال، وكل كيس وضعت فيه ماءً مع عصير برتقال بأي شكل من الأشكال، أو أناناس، أو عصير برتقال صافي، كان به تسريب في صمام الماء. لم أواجه سوى كيس واحد آخر يتسرب منه الماء حتى الآ
أنا أنظر مباشرة إلى فوهة 
هل يمكن لأحد أن يصعد
حسنًا يا جاك. كما تتذكر، لاحظ الجميع سابقًا رؤية غروب القمر قبل دقائق قليلة من الغروب، وربما يكون أفقك مظلمًا عند وصولك؛ فأنت تدخل في الصباح الباكر، وقادمًا من الغرب، ستظل ترى أفقًا مظ
حسنًا. بما أننا - هل سنقوم بت
يا جيمين
11، 
ما هي كمية الأكسجين 
حسنًا. تريد حذف الخطوة "CB MAIN B, 
حسنًا يا جاك. الآن، الخطوات المتبقية هي ببساطة خطوات تهيئة حلقة البدلة لتشغيل هذا الجهاز بكامل طاقته، ويريد فريقنا تأجيل ذلك حتى يصل ضغط الخزان الذي تعمل عليه إلى 7.6 مليمتر زئبقي، وهو ما سيستغرق على الأرجح 45 دقيقة أو ساعة أخرى - نحن نقرأ الآن 4.7. لذا، ما نود منك فعله في هذه الأثناء هو إعداد خزان وحدة القيادة الثانية بنفس الطريقة التي أعددت بها الخزان الأول، باستخدام خرطوم القائد، وتجهيزه بالكامل، وربما في ذلك الوقت تقريبًا سيحين وقت التبديل. للعلم، عندما تنتهي من ذلك، وبعد تناول فطورك وما إلى ذلك، سأقدم لك قائمة تهيئة التبديل لوحدة
تتمتع
هي
حسنًا. صمام مياه النزول، أغلق. صمام مياه الصعود، أغلق، وصمام اختيار خزان الميا
T/M، في الوقت الحقيقي؛ ACQ-AID وANTENNA-SELECT، إعادة الدخ
حسناً
صورة ملتقطة بالأبيض والأسود للقمر، بعد إزالة فلتر الأرصاد الجوية. هذه الصورة رقم 6. ومع غروب القمر، سنحاول التقاط صورة أخرى بسرعة غالق أبطأ، مع الحرص على تثبيت الكاميرا جيدًا. هذه هي الصورة الثانية للقمر عند غروبه. عند هذه النقطة، سنعيد تركيب غطاء الكاميرا ونخزنها تحسبًا
كم من الوقت است
حسناً. ل
نصفها مغطى بالغيوم، والنصف الآخر جاف. هل يمكنك إيصال
يا كناري، نحن بانتظار فحص اتصالك عبر تردد UHF. هل ت
الفوهة الموجودة في منتصف الشاشة الآن هي فوهة جيمس ويب. كنا ننظر إليها مباشرةً من الأعلى قبل حوالي ست دقائق من بدء الهبوط. قاعها مسطح نسبيًا، ويمكنكم رؤي
هذا هو فريندشيب 7. تم الانتهاء من التمرين، وتكرار قياس ضغط الدم
يا هيوستن، بينما تفكر، حاول أن تتوصل إلى إجراء ربما باست
لا. لدينا نظاما إطلاق رباعي من طراز برافو ودلتا، وهما يقتربان، وفقًا للأرقام المحسوبة، من المستوى المطلوب لتفعيلهما. قد ت
هل توصلوا إلى فكرة عن كمية الوقود التي استخدمتها أثناء عملية الرسو، وكذلك أثناء 
لماذا لا تلقي 
هيو
نمت نوماً عميقاً جداً، واستيقظت عندم
هذا صحيح يا جاك. هذا فقط لزيادة أمان الحقيبة. عندما تنتهي من تركيبها، سيكون لديك شريطان ف
روجر. تبدو رائعًا من الأرض. است
نعم، سأعطيك النسبة المئوية. استخدمتُ المحركات العلوية لمدة عشر أو خمس عشرة ثانية تقريبًا. أما المحركات الخلفية، فاستخدمتها طوال الوقت تقريب
الجوزاء 4، هاواي CAP COM
حسنًا. قلقي الوحيد بشأن ترك وحدة التحكم و/أو وحدة الأكسجين في وحدة القيادة هو متى سنضطر للاعتماد على مواد وحدة القيادة قبل الدخول، ووحدة الأكسجين مزودة بمروحة وبطارية ليثيوم هيدروكسيد... استخدم نظام وحدة القيادة. أيضًا،... الآن... وحدة القيادة... الأكسجين والطاقة الكهربائية في وحدة القيادة... لكنني 
حسنًا. عدسة 16 مم بفتحة عدسة f/11 إذا كان الهدف أمامك مباشرةً، و f/28 إذا كان بعيدًا. أما عدسة 35 مم - مع فيلم ASA 200، والذي لدينا منه لفتان 
وسألقي نظرة على ق
ما هو توقيتنا عند وصو
سلبي. الصداقة سبعة. 
هيوستن، أبولو ١١. ها هي قارة أفريقيا... تواجهنا الآن، وبالطبع، كل شيء يصغر شيئًا فشيئًا مع مرور الوقت. البحر الأبيض المتوسط ​​صافٍ تمامًا. تبدو الشمس وكأنها على وشك ال
روجر. أفهم أن الأشعة بدت أغمق قرب الطرف الخلفي باتجاه الشرق. أفهم يا باز أن هذا كان مظهر المادة التي كشفتها الأشعة، والتي بدت أغمق لمسافة قدمين أو ثلاث أقدا
حسنًا، 13. نريد منك إيقاف تشغيل السخانات المدمجة في خلية الوقود رقم
روجر. فهمت؛ الرقم 3 غير قابل للاستخدام والرقم 5 غير واضح. هل يمكنك استخلاص أي
استل
روجر، ما هي المسافة بينك وبين مركبة
روجر، هذه فريندشيب سفن. أفهم أنك توصي بعمل نسخة احتياطية ي
حسنً
حسنًا، 2-C هي 24، 6؛ 2-B هي 24، 5.5؛ 2-A هي 24، 6؛ 1-C هي 24، 12؛ 1-B هي 24، 11؛ 1-A هي 24، 7. التحكم هو 26، 5؛ 
روجر. بالنظر إلى حالتك المزاج
روجر. نتفق معك. أردنا فقط التأك
حسنًا. في أسفل الصفحة - حسنًا. 
التدحرج، الانعطاف، التدحرج، الميل،
حسنًا. اسمعوا. أود إعلامكم بأنني كنت أتابع فقط مخططًا شخصيًا صغيرًا لاستهلاك الأكسجين في
روجر. PAD: 23514 179 071 001 547 104356 35575 357 107 041 301 287 319. لقطة إجهاض لمدة 10 دقائق، 22
هيوستن، نود التحقق من ذلك باستخدام مقياس الشريط. سنعود إلى معدلات الارتفاع بمجرد أ
ي
تقول، هل تعتقد أنك ستستمر في شحن البطارية A حتى 
روجر. وقت الإقلاع: 124 22 0000. سرعة اللحام (TIG)، أكررها: 125 19 3470. معدل تدفق اللحام (TPI): 126 57 0000. وقيم مؤشر حالة التلامس (CSI) في وحدة الهبو
هيا يا هيوستن. الجوز
روجر. هذه فريندشيب سفن. كوم ت
روجر، هل تفهم آلية التحكم الإلكتروني في مناورة الانعطا
حسنًا. لا أفهم لماذا تريد كل 
روجر. لقد قمنا بتشغيل مراوح التبريد لمدة ثلاث أو أربع دقائق 
حسنًا، تم إيقاف نظام Rcal. ننصحك بالتحول إلى الوض
أحيانًا ما تُظهر قراءة الوقت المنقضي على جهاز
هذا صحيح. حسنًا. التالي. الوضع - عند - عندما تستقر على الوضعية المطلوبة، اضغط على زر MODE CONTROL AUTO. أدخل المفتاح لمراقبة المعدلات؛ عندما تكون أقل من 0.1 درجة في الثانية، قم بمراقبة المعدل في كل محور، ثم قم بتعطيل
لدينا - مايك، لدينا النداء المحدد هنا من أجلك وتقرير حالة الحرق
حسنًا. الهدف هو إجهاض نقطة الحضيض بعد ساعتين
بصو
روجر، بيل. لقد استلمنا ملفك، وجودة الصوت 
حسنًا، قدماي باردتان قليلًا؛ انظر، درجة الحرارة 47. حسنًا، 37 هي 
حسنًا. سأقوم بتشغيل نطاق الترد
روجر. أتساءل إن كان لديك نجم قد يكون أقرب قليلاً إلى الاتجاه ا
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغير
حسنًا. سأنسخ هذه البيانات، وسأعطيكم نسبنا المئوية الآن: ألفا 82، برافو 84، كاكاو 85، دلتا 87. انته
جيم، سنحدد لك وضعية معينة بعد قليل، وننصحك بالحفاظ عل
كيف حال ا
حسنًا. ونريد فتح جم
ه
حسنًا، لقد رأيتُ نجمي الأول. - أنا متأكد تمامًا أن هذا الطلاء على نافذتي بزاوية ميل صفرية تقريبًا. أستطيع رؤية نجم أسفل ذلك... قد تظن أنني أ
أرى نجوم الكركي المزدوجة تشكل خطًا مستقيمًا، وتتجه مباشر
برج الدلو، هيوستن. علينا تغيير التاريخ إلى التاريخ الذي تتوافق معه. لذا نو
حسنًا يا سكوت، الأمور تسير على ما يرام هنا. سأتمكن من إصلاح نظام التبريد، وكان تعليقك في محله تمامًا. إذا كان لدى الشخص وقت، فبإمكانه عادة
كولومب
لقد حصلت على مزيد من الراحة في الجول
هذا صحيح، هل يمكنك وضع مفتاح ECS O2 على وضع 
لدي سيارة أوتوماتيكية بنسبة 68
حوالي عشر ثوان
رو
حسنًا يا كين. شكرًا لك. لقد انتهينا للتو من وجبة اليوم الثالث (ج)، والآن سننفصل ونأخذ فترة ر
إذن، سيارة
روجر، ١١. تصحيح لما قلته سابقًا. عند ٧٣ ٢٠، سنرسل لك البيانات الجديدة. وعند ٧٣ ٣٠، نريدك أن تُجري مناورة حتى تصل إلى صفر دوران، صفر ميل، صفر انحراف في الوضع القديم. ثم استدر إلى الوضع الجديد ونفّذ خيارك الأ
ر
حسنًا. أعطني بضع دقائق لجمع بعض البيان
5 تشارلي، 4.2؛ 5 دوغ، 4.6؛ 
روجر. نحن بانتظار فحص جهاز الاتصال اللاسلكي UHF الخاص بك، هل 
روجر. لن يكون هناك بث تلفزيوني لعملية فصل المركبة. جميع النوافذ المتاحة لديّ إم
أثناء اتصالك، نودّ إعلامك بأن حساباتنا تُشير إلى احتمال نفاد المياه الصالحة للشرب لديك قريبًا. كما نُشير إلى احتمال تسرب غاز الهيدروجين من خزانك. ولدينا سؤال: في المرة القادمة التي ينظر فيها جاك عبر السدس والتلسكوب، نود
حسنًا. سأ
أبولو
ما رأيك بالاتصال بهم وسؤ
وجيم، عندما يكون
الجوزاء ٤، كارنارفون. فهمتُك جيداً. كيف حالي؟ ا
نحن نخترق الطبقة السفلى يا جون. استعد للهجوم. نحن على ارتفاع 20
حسنًا. بالنسبة لبطارياتك - كانت البطارية A بسعة 39.32 أمبير/ساعة، والبطارية B بسعة 35.21، والبطارية C بسعة 38.46. كانت كميات التبريد المتبقية هي نفسها التي زودناك بها سابقًا، 180 رطل
أهلاً روجر، زنجبار
حسنًا. جاهز 
خارج ذ
روجر. تبدو فكرة جيدة حقاً. لديك تصريح طبي فوق جزر الكناري للطيا
حسناً، لا 
نعم، أستطيع أن أرى تقريباً حتى بحيرة سالتون شمالاً. أستطيع رؤية منطقة جبل ويتني، لكن ليس الكثير منها بسبب القمم المغطاة بالثلوج التي تكاد تظهر في الأفق الآ
روج
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الو
روجر، عندما علّقت على مشكلة فصل كاميرات برافو الرباعية، كان تعليقك ضعيفاً بعض الشيء. هل يمكنك أن تعيد شرح ما فعل
حسنًا. بروس، نحن نقترب من نشاط مُجمِّع الماء، وقد ارتفع إلى 0.85، أوه، حوالي 0.95، ووصل إلى ذروته هناك، ثم انخفض تدريجيًا إلى 0.6، 
حسنًا. فهمت. إذا كان هذا سيساعدك في القيادة، فقد حسبنا أنه عندما تنظر إلى الخارج بزاوية معينة داخل أو خارج النافذة، يجب أن تكون سيارتك 
مرحباً، أبولو ١١. هيوس
استمتعتُ كثيراً بالعمل معكم جميعاً. شكراً جزي
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. 
أنظر من النافذة رقم 5 إلى ما أعتقد أنه [المصدر]، وأرى ما يبدو أنه عمودان مزدوجان من الدخان، يمتدان في نطاقين ضيقين للغاية، ربما حوالي 3 درجات، ويتدفقان منه. ثم هناك نطاق أقل كثافة يغطي مساحة ربما 40 درجة في السماء، ويمتد هو 
روجر، فني اتصالات من كاليفورنيا. فهمت قصدك بوضوح. ماذا عني؟ ا
روجر، فريندشيب سفن. هل تعمل محركات الدفع لديكم؟ هل تعمل جميع محركات الدفع العالية لديكم بشكل
أليس ال
حسنًا. نحن... لدينا بعض المشاكل في الاتصال الأرضي، ونستقبل إشارتك ضعيفة لكنها واضحة. نحن جاهزون لبدء الاختبار. سنقوم بتغيير أوضاعنا، لذا من المحتمل أن تسمعوا صوت ضوضاء مفاجئ أثناء التغيير. سيكون هذا الصوت مشابهًا لإشارة قفل نطاق S. مع ذلك، سيقوم قائد نظام إلغاء التعتيم الصوتي (AEC) بإيقافه. هذا بسبب فقدان التضمين
ليس الأمر مزعجاً كما لو كان كلا 
فهمت، حسناً. شكر
حسنًا. بعد ذلك، في قسم "ناقص ساعة و45 دقيقة" - لا، عدّل ذلك. التصحيح: "ناقص ساعة 
هذا صحيح. ولدينا دورة عمل وراحة محددة سنواصل العمل عليها
أقوم حاليًا بالتقاط صور عامة - بعدسة عادية - للماء والسحب باستخدام فيلم 16 ملم. نواجه مشكلة ك
أقولها مرة أ
أنا مشترك في خدمة FORWARD OMNI. لقد كنت مشتركً
يبقى عمود الدوران والمحاور كما هي. يبقى سيريوس على خط 50 درجة تمامًا كما 
حسناً. سهل. حسناً، اهدأ في الفتحة ال
روجر. أعد المحاولة. بالنسبة للمنطقة 17-1، زاوية الميل 00 درجة؛ سيكون الفرق بين RN وRP موجب 107؛ القراءة الثانية - زاوية الميل 44 درجة؛ سيكون الفرق بين RN وRP صفرًا؛ القراءة الثالثة 
حس
حسنًا. لق
سؤالان حتى الآن بخصوص تسخين وحدة التحكم المركزية. نفترض أن هذا يتعلق بالطاقة، ونفترض أننا سنضطر إلى تزويد كلا الناقلين بالطاقة، أليس ك
نسمع الكثير من التشويش في الخلفية يا جاك. 
روجر، هذا اختبار واحد لقوة الدف
نعم. لم نصل إل
حسناً. هل شعرت بالراحة بعد كل هذا النوم، أم تعتقد أنك ستحتا
حسناً، فريدو. الآن لسنا كذلك - أيضاً عند -30 ثانية، لسنا بصدد حرق، لذا يمكنك خدش "زر الإلغاء، اضغط"، وعندما يكون فرق الجهد يساوي صفرًا، اخدش "زر الإلغاء، أعد ا
هذا هو غوايماس
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في منتصف النافذة أولًا، مع تثبيت التحكم في الميل والدوران، ثم سأعيد القمر إلى مكانه الصحيح. يقترب القمر من منتصف النافذة الآن. حسنًا، سأوقفه هنا، وسنُفعِّل التحكم في الدوران لتحقيق التوازن. الآن، سأحصل على دوران صفري. لقد تجاوزت القمر، وألتقط الآن كوكب 
روج
حسنًا. هناك أمر واحد أغفلناه في هذا التشويش الناتج عن انقطاع الإشارة، وهو قراءة دلت
هل تريد أن يقوم رجلك بـ "الهجوم، والرمية، إلى أمر الت
الآ
حسنًا. سأعود إليك بخصوص سؤالك بعد دقيقة يا فريد. إليك الإجراء. الخطوة 1: ضبط التحكم في التوجيه؛ ثم ضبط وضع التحكم، ثم تثبيت الوضع؛ ثم إدخال؛ ثم المناورة إلى الوضع المطلوب؛ وهذا بالمناسبة هو دوران 0، وميل 90، وانحراف 90. ندرك أنه لا يمكنك مراقبة ذلك بنفسك، ولكن يمكنك ذلك باستخ
حسنًا يا فانس. بينما ننتظر، فقط لمعلوماتك، 
أ
وفي خبر آخر، وإن كان طفيفًا، اضطر مستكشف آخ
ما المشكلة؟ ألا يعم
في الساعة 01:06:106 - أي بعد مرور دقيقة واحدة وساعة وسبع دقائق
جولدستو
روجر، هيوستن. 
كيب كاب كوم، سيجما 7.
لقد قمنا بإدخال نبضتين 
حسنًا. وأضف مدخل طاقة البطارية C و POSTLAN
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون - أو قبل مغادرتنا لها بقليل - كان واضحًا لي أننا لن نتمكن من تخفيض الضغط. طلبتُ الانتقال إلى المدار التالي. ثم... استعدنا أنفاسنا لمدة 20 دقيقة تقريبًا وحاولنا ترتيب الخردة المتناثرة في قمرة القيادة. ثم أخرجتُ قائمة التحقق، وراجعناها بتفصيلٍ دقيق للتأكد من عدم إغفال أي شيء في عجلة من أمرنا. بدأنا عملية السير خارج المركبة، وحصلنا على إشارة البدء فوق كارنارفون. كنا على أتم الاستعداد، وكنا ننتظر إشارة البدء لبدء عملية تخفيف الضغط. وقد حصلنا عليها. أكملنا دورة تخفيف الضغط. عند مغادرتنا كارنارفون، حصلنا على تصريح السير الكامل خارج المركبة. وصلنا إلى كانتون أو هاواي، وفي ذلك الوقت، أعتقد أن كانتون أو هاواي هي التي أعطتنا إشارة البدء للخروج من المركبة ال
حسناً. ليس بوسعن
حسنًا، لكنني لا أعتقد أن ذلك سيحدث أي فرق، طالما أننا نعود. حسنًا 
ديك، أعتقد أن الرقم حوالي 51 أو 50 في وحدة التحكم، وحوالي - لا أعرف - 45 أو أق
بيل، نعرض لك 168000،
نعم. الكرة داخل المناورة، نعتقد أن الأمر سيستغرق منا حوالي 15 دقيقة للوصو
لقد حصلت على - لقد حصلت على مكاسب عالية
حسنًا. اتفاق ممتاز يا فرانك. أما الأمر الآخر فهو أن الشباب
تفيد شركة الطيران بأن لديها اتصالات جيدة للغاية فيما يتعلق ب
نحن على وشك أن نخسرها يا هيوستن. إلى أي مدى وصلت في ت
قراءتك ضعيفة جدًا، ولكن
أولاً، أنا في وضع العودة التلقائية؛ أنا في الوضع التلقائي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ وضع المناورة مُعطّل؛ جميع الإعدادات مُهيأة للعودة؛ مفتاح تجاوز الجيروسكو
يا أ
حسنًا. كان الاحتراق في الوقت المحدد 125 19 3470، وكانت سرعة 51.5 قدمًا في الثانية هي الحل. بعد حساب القيم المتبقية، حصلنا على -0.2، +0.7، و-0.1. وفي 
أبولو 8، هيوس
روجر، بيل. في المرة القادمة التي تتعرض فيها الغلاية لأشعة الشمس، لا نتوقع أي مشكلة في المبخر الرئيسي. إذا بدأ بالجفاف، نعتقد أنه من الأفضل إغلاق صمام الضغط الخلفي، ولا داعي لتشغيل الغلاية الثانو
نعم سيدي. أنا سعيدٌ جدًا بهذه الطائرة. أنا في الوضع التلقائي، والوضع الخلفي، 
حسنًا. عند -5 ساعات. دعني ألقي نظرة وأ
حسنًا. أعتقد أن الجميع تقريبًا يتصورون برنامج الفضاء على أنه مليء بالإلكترونيات المتطورة، وبالتأكيد، هذا صحيح إلى حد كبير. لكنني فكرت في عرض بعض الأدوات هنا بالتزامن مع ذلك. بعد الأولى، ستحصل على قياس دقيق جدًا لكمية الماء المتبقية في الخزان. سنستخدم هذه الحقيبة التي أعرضها الآن لجمع الماء المتبقي من الخزان ومعرفة الكمية المت
- -... تم تش
أود أن أشير إلى أن مستوى الضوضاء خلال المرحلة
ولاحظت يا هيوستن من خل
يبدو جدار تلك الفوهة شاحباً من خلا
استمتعتُ بالتجربة، وا
سأكون سعيداً بالنوم هناك، حسناً؟ لا أعتقد أن ذلك سيؤثر على الأمر؛ أفضل النوم، أفضل النوم مع 
يبدو أن هناك عدة طبقات. طبقة رقيقة عالية جدًا... طبقة رقيقة أقل... التقط بعض الصور
روجر، ١١. 
مرحباً جيم، أنظر الآن عبر المنظار، وبصراحة، المنظر خلاب. إنه ساحر. أستطيع رؤية جميع جزر البحر الأبيض المتوسط. بعض الجزر الكبيرة والصغيرة مثل مايوركا وسردينيا وكورسيكا. ضباب خفيف فوق شبه الجزيرة الإيطالية، وبعض السحب الركامية فوق اليونان. الشمس تغرب الآن على شرق البحر الأبيض المتو
سندخلك 
لا، تلك الت
حسنًا، في الصفحة 17. قم بتشغيل الحمل عند -4 دقائق؛ إنه CB(11)، العاكس 2، إغلاق، ثم احذف "تحديد العاكس 1". تم تغيير مقياس المعدل إلى "25 درجة في الثانية". سنقوم بإيقاف تشغيل "مزدوج التوازن". وبالمناسبة، فيما يتعلق بمعدلات التخميد، فإن هذا يثير النقاش الذي دار بيننا سابقًا يا تشارلي حول عمليات الاست
مهلاً، هذا يثير سؤالاً. كنا نتساء
مرحباً يا فانس، هل يمك
روجر، موشيا كاب كوم. واضح تمامًا. الوقود: 62-85%
يستغرق الأمر مني ثلاث عمليات تحريك للوصول إلى حوالي درجة ونصف، أو عُشر درجة - 0.15 درجة في الثان
روجر. قرأتُ البيانات التالية: إقلاع TIG 124 22 زوجي، 125 19 3470، 126 57 زوجي، LM's لـ 53.2 دلتا VX. انت
حسنًا يا جيم. لم أرغب في الحديث عن ذلك لأننا لسنا مستعدين تمامًا للتوصية بإجراء. لا يمكننا تشغيل وحدة التحكم وفقًا لقائمة التحقق المعتادة للطاقة لعدم كفاية التيار. قد نطلب منك تسخين كل حلقة على حدة، ونحن ندرس هذا الأمر. هناك احتما
أهلاً، في الحلقة 13، لقد قرأتم لنا عن الزوايا الدقيقة وقمنا بتط
حسنًا. تريد الحصول على كسب عالٍ وتأمين الميكروفون متعدد الاتجاه
جيميني 4، هذه هيوستن. هل حالفك الحظ في تتبع بيغاسوس ب خلال مرورك بمركز القيادة وا
هيوستن، أبولو 8. نفّذ المناورة كما يلي. كيف تقرأ؟
درجة حرارة المقصورة 55 درجة فقط. أما البدلا
حسنًا يا جاك، دعني أتأكد من فهمي. ما نفعله هو توجيه المركبة نحو الأرض كما فعلنا في منتصف المسار، ثم نقوم بمحاذاة محور الجسم. بعد ذلك
11، إ
أبولو 8، هذه هيوستن. لم أتحدث في ذلك الوقت. نحن نبحث في بعض الجوانب لمساعدتكم الآن. بالإشارة إلى سؤالكم السابق حول تنظيم دورات النوم، فإننا نتفق مع تعليقكم. نود العودة إلى خطة الرحلة فيما يتعلق بدورات النوم وما إلى ذلك بحلول وقت دخولنا مدار القمر. لذا، نود منكم استخدام تقديركم الشخصي لاختيار الطريقة الأمثل لتنظيم دورات النوم وتوزيعها بينكم. نود منكم إطلاعنا على مهام كل فرد وخططكم. لدينا مهمة تأخرت ساعتين، ونود إنجاز المهمة الأخرى. يمكننا أيضًا تعديل وقت الم
روجر. ديك، وضع التحكم لديّ يدوي؛ الجيروسكوبات مثبتة في قفص؛ مفتاح المناورة مُطفأ. نسبة الوقود 45 و42 بالمئة؛ نسبة الأكسجين 76 و100 بالمئة؛ درجة حرارة فتحة البخار 68 درجة على البدلة، وظهر لي ضوء تحذير زيادة ماء المقصورة؛ انخفض المؤشر إلى 20. أعدت ضبط ماء المقصورة 
روجر. كنتُ أتساءل عن جدوى نظام التتبع المدمج في المركبة الفضائية أثناء اقترابها من القمر، مقارنةً بنظام التتبع في تلك المسافة القريبة. أعتقد أن هناك حدًا أقصى لفع
دعني أقرأ لك جميع الخطوات كما هي يا جاك، ولنتأكد من أننا نتبعها بشكل صحيح... ASCENT 
أنت مسجل. نحن على اتصال داخلي مستمر - اضغط للتحدث. ما زلنا على تردد UH
نعم، سينتقل إل
أفضّل أن تمضي قدماً في إعداد المفتاح 
برج الدلو، هيوستن. معذرةً، لكن الضوضاء المحيطة عالية جدًا بحيث لا يمكنني قراءتك بوضوح. أعتقد أننا سنضطر للانتظار حت
حسنًا. انتظر قليلاً. هذا سؤال هندسي،
حسنًا يا جو. وللتأكيد فقط، راجعتُ قائمة المفاتيح التي أعطيتني إياها. نحن نستخدم نفس التكوين تمامًا باستثناء مفتاح واحد، وهو الموجود في اللوحة رقم 382. مُجمِّع الماء (H2O ACCUMULATOR) في وضع الإيقاف، حتى نتمكن من الحصول على المزيد من الماء إ
هذا صحيح. وتريد دلتا-في؟ إنها 
روجر، لدي هذه الجسي
اقترحتُ ذلك منذ فترة. كان يُشير إلى مشكلة الوزن هنا. علينا تقليل السعرات الح
جيميني 6، هاواي
هذا صحيح يا جاك. لقد تابعناك طوال الو
دعونا نتحقق مما إذا كنا نحصل بالفعل على انحراف جانبي من هذه الصور. يبدو أنها تميل للارتفاع بالنسبة لي، بدلاً من أن تميل للابتعاد للخلف. مع هذا النوع من الإضاءة، أستطيع أن أرى بوضوح وهم الرؤية، بسبب مشكلة 
تمام. هذا ما ظهر أيضًا على التلفاز، على ما أظن. والآن السؤال الأخير. علّقتَ يا نيل، أنه أثناء اقترابك من موقع الهبوط، مررتَ فوق فوهة بركانية بحجم ملعب كرة قدم، تحتوي على كتل صخرية صلبة كبيرة نوعًا ما، ربما يتراوح حجمها بين 10 و15 قد
ليس بعد يا جاك
١١، هذه هيوستن. تصحيح منتصف المسار رقم ٥، RCS/G&N: ٢٦٠٢٥، ضبط الميل والانحراف غير متوفر، TIG ١٥٠ ٢٩ ٥٤٥٣، ناقص ٠٠٠٤٨، زائد جميع الكرات، زائد ٠٠٠٠١ ٠٧٥ ١٥٩ ٣٢٨؛ HA غير متوفر؛ HP زائد ٠٠٢٣٠ ٠٠٠٤٨ ٠١١ ٠٠٠٤٨؛ نجم السدس ٠٣ ٠٩٠٨ ٣٨٢. كتلة نجم الموقع الداخلي، غير متوفرة. خط العرض زائد ١١٠٢، ناقص ١٧٢٠٤ ١١٨٠٣ ٣٦٢٧٥ ١٩٥ ٠٣ ٣٣، محاذاة، ذنب الدجاجة والنسر الواقع، ٠
اثنان من لاعبي البيسبول في ال
ما هو م
حسنًا يا جاك. لاحظ أنك قمت بتأمين ذلك، وكان هذا ما سنوصي به على أي حال. 
١٣، هيوستن. نحتاج إلى تركيب المزيد من أجهزة ا
لا. يا إلهي، هل تتذكر عندما أخبرونا عن - عن وضع
روجر، لا 
حسناً، فهمت، ويمكننا أيضاً رؤية قدم أ
بعد دقيقتين، ابدأ العد التنازلي من 30 عندما يتبقى 30 
نعم، إلا أننا قمنا بالعديد من عمليات الإدخال في وقت واحد، ثم قمتم جميعًا ب
حسنًا. جاك، أود فقط 
- - رغم ذل
حسنًا، ١١. هذه
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركبة الفضائية. 
روجر. هذه هي القيم الفعلية. القيمة الأولى كانت
حسنًا، الآن، إذا انقلبت، فس
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراها نحن، من نافذتنا اليسرى، أي ما يزيد قليلاً عن نصفها. ننظر إلى شرق المحيط الهادئ، وفي النصف الشمالي من الجزء العلوي للشاشة، نرى أمريكا الشمالية، ألاسكا، الولايات المتحدة، كندا، المكسيك، وأمريكا الوسطى. تختفي أمريكا الجنوبية عند خط الفصل بين الليل والنهار أو داخل الظل. نرى المحيطات بلون أزرق واضح، ونرى أشرطة بيضاء من تشكيلات سحابية رئيسية عبر الأرض، ونرى خطوطًا ساحلية، ونميز غرب الولايات المتحدة، وادي سان جواكين، سلسلة جبال سييرا، شبه جزيرة باجا كاليفورنيا، ونرى بعض التشكيلات السحابية فوق جنوب شرق الولايات المتحدة. هناك عاصفة خفيفة واضحة جنوب غرب ألاسكا، تبدو على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل، وعاصفة أخرى طفيفة جدًا تظهر في الطرف الجنوبي من الشاشة بالقرب من خط الاستواء - أو على مسافة بعيدة عنه، ربما عند خط عرض 45 درجة أو أكثر جنوبًا. يمكن تمييز اللون البني في التضاريس بشكل جيد. أما اللون الأخضر 
درجة حرارة جسمي طبيعية ت
حسنًا، لنكمل. بعد عبارة "إيقاف التشغيل عند وقت الاحتراق ناقص ثانية واحدة"، نحذف السطر التالي؛ ونحذف 
ينعكس ضوء الشمس عن الهيكل. ومع وجود التلسكوب الملحق، يصبح عديم الفائدة تقريبًا. أعتقد أن خرائط النجوم التي زودتنا بها هيئة إدارة الموانئ البحرية ستكون مفيدة للغاية إذا اضطررنا - لأي سبب كان - إلى تحديد الأهداف
لقد وضعتُ الجيروسكوبات في قفص. إنها بالغة الأهمية. سأحاول الملاحة في الجانب المظلم 
حسنًا. استخدم كاميرا السطح بسرعة 1/250، وفتحة عدسة 4، و5.6، و8. وقد التقطتُ الكثير من الصور باستخدام اثنتين من هذه الأرقام في النطاق 5.6 و8. كما التقطتُ بعض الصور بفتحة عدسة 11، لذا 
جيميني 4، سي إس كيو كاب كوم. هل ستشغل جهاز الكمبيوتر الخاص بك لتحديث ما 
روجر. لقد تعرضنا لخسارة مؤقت
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. منذ قليل، تجاوزنا حدود المسح وقمنا بتعطيل خاصية القيادة التلقائية في وضع الكسب العالي. نرجو منكم وضع الهوائي عند زاوية ميل ٣٠ درجة، وانحراف ٢٧ درجة، ثم الانت
حسنًا. الإجراء كالتالي: ، ، ثم اضغط إدخال؛ 1331، ثم اضغط إدخال؛ 7، ثم اضغط إدخال؛ ثم اضغط إدخال. التفسير كالتالي: خلال هذه الفترة، حدث مرة واحدة أن تم إدخال قيمة في الكمبيوتر بعد حوالي 16 ثانية من تحريك مفتاح OPTICS ZERO إلى الصفر. هذا خلل نادر جدًا، لأنه إذا قمت بذلك خلال فترة 0.4 ثانية تقريبًا بعد 16 ثانية من تصفير البصريات، فسيتم إعادة ضبط بعض بتات وضع OPT؛ وهذا يعني أنه في حالة حدوث عطل في وحدة OCDU، فلن يتم الإشارة إليه؛ لذا فإن كل ما يفعله هذا الإجر
هذا سيجما سفن. على تردد HF. هذا سيجما سفن. على تردد HF. سأقوم بعدّ قصير. هذا للتحقق من تغطية HF على النطاق العالمي. مدة الإرسال 60 ثانية. أتمنى لو أعرف ماذا أقول لأشغل الوقت. ربما يساعدني التنفس بعمق. الكبسولة
حسنًا، يبدو أننا سنضطر هذه المرة إلى تشغيل ا
لم أق
حسنًا يا جاك. الخطوة التالية هي إحضار بطاقة التوجيه واستخدامها لتشكيل قوس فوق الجزء العلوي من العلبة؛ ببساطة أدخل أحد طرفيها القصيرين تحت أحد النتوءات العلوية، والطرف الآخر على النتوء الموجود على الجانب الآخر، بحيث يشكل قوسًا مستديرًا فوق الجزء العلوي من العلبة. كما ترى يا جاك، ما سنفعله هو تمرير الكيس فوق هذا التركيب، وستعمل بطاقة التوجيه على منع الكيس من
كيب كاب كوم، سيجما 7
حسناً. فهمت أنك تريد منا إيقاف تشغيل جهاز الإرسال/الا
حسنًا، أين نحن؟ 
أبولو 8، هيوستن. يبدو أننا نبتعد كثيراً عن المسار الصحيح في كل من زاوية الميل وزاوية الانحراف. تشير البيانات إلى حوالي 50 درجة في زاوية الميل، وحوالي 25 درج
با
قل يا فريد، في وقت ما عندما لا تكون مشغولاً جداً بمضغ ذلك اللحم البقر
حسنًا. نحن... لدينا بعض المشاكل في الاتصال الأرضي، ونستقبل إشارتك ضعيفة لكنها واضحة. نحن جاهزون لبدء الاخ
روجر. 04 + 32 + 38. لدي تصحيح، + 37؛ لقد ضبطت 38 على التسلسل العكسي ب
حسنًا. خطوتان أخيرتان. الخطوة السادسة: ابقَ على هو
ه
صمامات محرك الدفع RCS A و B - مغلقة
حسنًا. نحن نتفقد الأضواء الكاشفة التي أعطيناها لك. في الواقع يا جاك، ي
جيم، هيوستن. اطلب منه أن يخبرنا بقراءة جهاز قياس الاختبار الخاص
حسنًا يا جيم. قواطع الدائرة هي قواطع دائرة جهاز الإنذار/الرصيف/المكونات الموجودة على اللوحة رقم 11، الصف الثالث، أقصى اليمين، أسفل قسم الإضاءة؛ وعلى اللوحة رقم 16، أيضًا أسفل قسم الإ
روجر، مايك. يمكنك المضي قدماً وتجهيز منطقك في أي وقت تريده، وسنعطيك إشارة البدء حتى 
١١، هيوستن. برنامجك
أبول
... دعونا نتركه وشأن
حسنًا. نحن نراه كجزء ساطع من قرص
و29 بعد ذلك. يمي
هيوستن، 13. سنكون خارج نطاق الاتصالات؛ لذا إذا ك
قلها مرة أخرى. 
حسنًا. سنتجاوز عملية تفريغ بيانات E-MOD في الوقت الحالي ونقوم بتوصيل
حسنًا. لقد حصلنا على قراءة صحيحة لدرجة حرارة الفم. أزل المسبار. كيف
حسناً. فقط تجنب قفل جيمبال، وهذه الزا
ستة وسبعون 
هل قم
جيميني 6، جر
وبالطبع، عندما تستعدون للانعطاف، عودوا إلى وضع الحذر والتحذير، ثم اضغطوا على زر التشغيل، ونود أن نقول نيابةً عن جميعنا هنا في هيوستن، وعن جميعنا في جميع البلدان وفي الع
هذا أم
لا ي
مرحباً ي
روجر، أفه
تمام... -
أبولو ١١، هيوستن. سنحاول مرة أخرى تلبية طلبكم التلفزيوني. نريد ١٠ 
حسنًا. أولًا، انتقل إلى الصفحة 12. على الجانب الأيمن من الصفحة، بدءًا من منتصف الصفحة إلى أسفل، احذف كل ما هو موجود أسفل "Cycle 5 frames, Replac
لقد جعل ذلك الأمر رائ
حسنًا. سيكون هذا منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد 0813، ناقص 16503 065 36221 645 1
حسنًا. عند -4 ساعات ونصف، اضبط وضع SEP. أولًا، شغّل مُوازنة الاقتران. ثانيًا، صفّر العدادات: 404، 40
حسنًا، ١٣؛ هيوستن. أعتقد أننا نحتاج إلى فتحة عدسة أضيق. ما هي فتحة العدسة التي تستخدمها الآن
ثبات الكبسولة ممتاز للغاية يا ديك. لاحظ
هل توافق على أن أبدأ عرضي، أم أنك تعتقد أنك لست بعيدً
حسنًا يا فريدو. في أسفل الصفحة، نريد الخطوة 1، على الشاشة الوامضة 0406، نريد الخيار 3، وهذا سينقلنا إلى الخطوة 6؛ وعلى جهاز 5025، نريد منك الضغط على 
حسناً. إنه
في كل مرة تقوم فيها بتشغيل تلك المحركات النفاثة S1 و S2، ينخ
يُظهر التسلسل العكسي الآن ما يعني أنه يمكنك تقديمه دقيقة واحدة بالضبط، وسيكون ذلك هو الوقت الصح
يرجى العلم بأن لديك نسخة احتياطية هامة م
حسنًا. هل يمكنك إعطائي قراءة ا
برمودا، فريندشيب سفن. لم أحصل على أي نتائج من فحص ا
حسنًا يا فانس. لقد تراوحت نتائج
روجر. قبل حوالي 12 دقيقة من عملية النفخ الكبرى، يو
لقد كان هذا المسجل الصغير
روجر. ما زلتُ أستلم الرسالة. تفضل. أبولو 11، هذه هيوستن. لقد 
ه
جولدستون، هذه هي هيوس
سيجما سبعة، سيجما سب
أجل، لا بأس. لا داعي للقلق - كنت أعلم أنك تتصل، لك
نعم، مسألة الهيدروجين تلك، لست متأكدًا تمامًا، لكنني أعتقد أنها مشكلة ضغط عكسي. إذا تعرض الجهاز لأي ضغط عكسي، كما هو الحال عند تركيب الكيس، فإن معدل التدفق سينخفض ​​تدريجيًا حتى 
روجر، لقد
هيا يا هيوس
حسنًا. ما زلنا بحاجة إلى مناقشة الموقفين اللذين سنستخدمهما هنا للتغلب على مشكلة ضبا
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي ح
روجر، سبعة، لدينا كل ذلك. يبدو أنك في حالة جيدة. ابقَ على الاتصال السلكي ف
حسنًا يا بيل، لا تزال بيانات BIOMED تبدو غير منتظمة بعض الشيء. ما رأيك بفحص مُكيّف الإشارة الأزرق في كابل BIOMED الخاص بك؟ لديك موصل واحد، يفترض أن يكون في المنتصف، عليه موصل أزرق. تأكد من ذلك، ولا أعرف إن كنت قد غيّرت أسلاك كابل BIOMED مؤخرًا؛ إذا فعلت، فقد يكون هذا سبب ا
بالتأكيد لم يفعلوا. لم يتركوا لنا خياراً ي
أورورا سفن، أورورا سفن،
حسنًا، لم ألحظ القمر في تلك الصورة يا جاك. لكنني أظن - بالرجوع قليلاً إلى الوراء - أن الزاوية كانت حوالي
حسناً. لقد أعطانا موعداً مبكراً في
نونكي موجود في الزاوية اليمنى العل
جيم، بخصوص النافذة رقم 5، لديّ رسم توضيحي هنا؛ وعندما ت
حسناً. أعطني العدسة. لديّ عدس
مرحباً يا برج الدلو. لدي بعض التغييرات التي يجب علي
وأنا أنتظر
حسنًا يا جيم. لدينا حوالي 9 دقائق من بدء تشغيل وحدة التحكم، وأردنا فقط أن نذكرك لصالح جاك أنه على الرغم من أن البطاريات تبدو جيدة جدًا
هيوستن، إيجل. هل أنت م
أعني - أعني كل شيء - أعني أن استهلاك الوقود سيكون أكثر بكثير مما كنت 
أنا أنظر مباشرة إلى فوهة مسدس
يا هيوستن، من المثير للاهتمام ملاحظة أنه عندما أر
روجر. الصعود PAD: 104 39 47 00، 5535
سأنتظر هنا 
هذا على و
حسنًا. هذا خاص بالتحليق القريب والحضيض، بالإضافة إلى تحديث لمدة ساعتين. نود أيضًا الحصول على تقرير محدّث عن جميع نوافذك. نحاول وضع خطط بديلة لاستخدام نافذة الفتحة المركزية عندما تكو
وا
نعم. يبدو أنهم لم يتفقوا على سعر الإيجار. ونُقل عن بود آدامز قوله إ
حسنًا. سنبدأ بالاختبار رقم 1، وإذا أمكنك التح
9 قدم/ثانية - 10. حسنًا، ال
روجر، جيميني 4
روجر. إليك النموذج الذي سنرسله إليك لعملية إعادة الدخول التدريجي. سنزودك بقيم ∆V و∆T لح
فهمت 
حسنًا يا فريد. ما سأشرحه لك هو في نهاية عملية فصل الطاقة عن كابل وحدة التحكم. وللعلم فقط، بعد إتمام هذه العملية بالكامل، وعندما تكون جاهزًا لنقل البيان
روجر، فرانك. ما نقوم به هنا هو التالي. نريد معايرة الأفق. نحتاج إلى 15 
الجوزا
لدينا ا
جاك، انتظر لح
هيا يا هيوستن. ا
هيوستن، أ
كانت الأرض مرتفعة إلى حد ما في نافذة LMP وعبر خط 14 د
برج الجوزاء 4، هاواي، مركز الاتصالات. لقد قمنا بقياس درجة حرارتك. يمكنك البدء بقياس ضغط دمك والانتظار حتى يأتي 
هذا ما تقوله شركة كولومبيا بأن جهاز الإرسال والاستقبال الراداري الخاص بالالتقاء ي
هي
كيف حالك هناك يا فريد
حسناً. شكراً جز
حسناً.
هل ستخبر
حسنًا، لقد رأينا أستراليا لأول مرة في وضح النهار. مررنا أولًا بالبصرة، 
روجر على نظام القصور الذاتي. والآن ننتقل إلى لوحة التحكم الثانية. 2، SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081؛ TIG 080 11 3603. NOUN 81: ناقص 01408، ناقص جميع الكرات، ناقص 00743. رمي جميع الكرات، 196 359 00657، زائد 00537. DELTA-VT 01592 017 01531. نجم السدس 23 1160 138. باقي لوحة التحكم غير متوفر. محاذاة، فيغا ودينيب 243 183 012. سعة الخزان، نفاثتان 19 ثانية. ملاحظات: بالنسبة لحمولة الطائرة، نود قيمة R1 20101 بدلاً من القيمة التي تظهر في خطة الطيران. عند إجراء فحص النجوم باستخدام السدس، يجب أن يتم ذلك بين 79°30′10⁻¹⁰، حيث يظهر النجم فوق الأفق، و79°52′10⁻¹⁰، وهو وقت شروق الشمس المحلي نظرًا لقرب هذا النجم من الشمس. يكون ا
وهل يمكنك مراقبة خزان التطهير وخزان الأكسجين المبرد رقم 1 بشكل خاص من
حسنًا. لدينا الآن بعض التعليمات الإضافية في حال لم تنجح هذه الطريقة. يقولون، يا فرانك، يجب ترك وحدة التحكم التلقائي في مستوى الإضاءة (ALC) لمدة 20 ثانية كاملة دون أي تدخل. إذا لم تنجح هذه الإجراءات التي شرحتها لك، فسنقدم لك المزيد، وهي تتعلق بمرشحات أخرى
سأخبرك يا ديك، ال
اترك
حسنًا يا جيم. ليس هذا هو الأفضل، لك
روجر. هل تتوقع أن يكون معدل بت الصوت منخفضًا عند تشغيل وإيقاف أجهزة OMNI على مسافات 
جيميني 4، هيوستن كاب 
روجر. مايك يلقي نظرة أولى على سيار
حسناً، هذا كل
روجر. درجة حرارة مدخل البدلة 78 درجة. الإع
حسنًا يا برج الدلو. نحن هنا نعيد تنظيم صفوفنا، ونعمل على تحسين أنظمة التحكم لديك، ونحاول إعداد شيء ما، ونلقي نظرة على المواد الاستهلاكية بدلًا من خطة الطيران، وما إلى ذلك. وبمجرد حصولنا على كل هذه المعلومات، سنبلغك بها. لدينا أيضًا طاقم الدعم المكون من 14 فردًا في أجهزة المحاكاة، يراجعون عمليات الاحتراق عند الرسو، ويحاولون أيضًا
حسنًا. يوجد بعض ا
هذا صحيح. قبل أن أبدأ بالحديث عن منصات الهبوط، لديّ ملاحظة أخرى. المعلومات العامة التي قدمناها لكم سابقًا حول وجود الشمس في نافذة القائد، وحول النجوم فيها، مثل إمكانية استخدامها كمؤشر عام لوضعية المركب
13، هيوستن. أنت قادم. ما زلنا نسمع بعض الضوضاء في الخلفية. هل تريد أن 
نود منك الانتقا
حسنًا. نعتقد أنه يمكنك خفض ضغطك بشكل كبير الآن دون أن 
حسنًا يا جيم. هناك أمر واحد قبل أن تبدأ. ما أخبرناك به سابقًا، ما زلنا نعتقد أنه صحيح تمامًا. الشيء الوحيد في ذاكرة الحاسوب الذي يتغير هو مصفوفة W. مع ذلك، كإجراء احترازي إضافي، نو
مهلاً، شريط الفيلكرو - شريط الفيلكرو المحيط بهم نوعاً ما
ماذ
حسنًا. سيكون ذلك ج
تمام
برج الجوزاء 4، هاواي، مركز الاتصالات. فهمتُك جيداً. كيف 
روجر، فريندشيب سفن.
تعليق آخر بخصوص البصريات. نحن الآن في الوضع الحالي. نمرّ بنقطة معينة - لدينا دوران جانبي يبلغ حوالي 182 درجة؛ وزاوية ميل تبلغ حوالي 226 درجة، وانح
حس
نعم، أقول
قم بتغيير الشريط مرة أخر
في الصفحة ٢٨، الخطوة ٤ - نفّذ الخطوة ٤
بحسب وكالة أسوشيتد برس، يعتزم سكان الساحل الغربي في سياتل، واشنطن؛ وبورتلاند، أوريغون؛ وفانكوفر، كولومبيا البريطانية؛ وسان فرانسيسكو، إضاءة مناطقهم بين 
روجر. وعلمتُ أنه كان هناك واستمتع كثي
لا، لا نعتقد ذلك يا أبولو ١١. نعتقد أن هذا قد يكون بسبب بعض التشتت، وهو على الأرجح مقبول. لذا تفضل بقبوله. فهو يفي بمعاييرنا على أي حال، فإذا كررت القياس وحصلت على حجم مكافئ، 
سنعرض لكم الآن صورة لأرضية المقصورة. أعتقد أنكم ترون إحدى حقيبتي الظهر المخصصتين لأجهزة دعم الحياة المحمولة هنا في المنتصف، وعلى كل جانب، يوجد واقيا الخوذة. سأزيل أحدهما لأر
حان الوقت ل
هيوستن، 11. قد يساعدنا قليلاً ل
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص تدفق المبرد الثانوي. وسنرسل لك بيانات مهمة خلال ساعتين، مرورًا بنقطة الحضيض، ثم إلغاء وضع العودة. الساعة 73: توقف عند زاوية دوران 0 درجة تقريبًا. أي، عندما تقترب من زاوية دوران 0 درجة حوالي الساعة 73، نود منك التوقف. ثم قم بإجراء الخيار 3 المتبقي لفحص الانحراف. الساعة 73:20: سنزودك بتحديث لموقع الهبوط، ومتجه الحالة 1، وحمولة الهدف. الساع
روجر. أولاً وقبل كل شيء، فرانك، الرجال هنا على أجهزة التحكم ير
روجر، ما زلنا نؤكد أنك ما زلت متمسكًا بالانعطاف، كما كان آخر فحص من قبل TM
صحيح، والتوقيت الرئيسي هو الآن، وقد استعدت جهاز الكمبيوتر الخاص بك. لدينا تحديث جي
حسنًا، الموعد النهائي الاسمي هو الساعة 06:02؛ نتوقع أن يكون الموعد النهائي حوالي 6 دقا
حسنًا. لم ألاحظ أي قراءة للجهد على البطارية C، ويبدو أن شدة التيار حوالي 2 أمبير، لكن قد يكون ذلك مجرد ضوضاء. أطفأت جميع الأضواء الكاشفة، و...
حسنًا. لديّ بعض الأخبار الجيدة لك. تم تفكيك الذاكرة القابلة للمسح بالكامل وفحصها، ويبدو أنها سليمة تمامًا. لم يكن لتدخلك أي تأثير. الأمر الوحيد الذي قد يكون محل 
وهذه هي جميع الأسئلة التي كانت لدينا 
بيل، نعرض لك 168000، وما زلنا نحصل على معدل بت عالي جيد جدً
يبدو أنك مستيقظ 
أنا أستخدم خاصية الرجوع التل
ويا هيوستن، يا برج الدلو. لست متأكدًا مما إذا كان اتباعي وتجاهلي للإبر سيك
روجر، هذا وضع إيقاف التشغيل، أليس
روجر. قلها
سأفصل التيار الكهربائي الرئيسي وأرى ما لدينا. انظر هنا، ما زال لدينا... أريد فصل هذه الأجهزة. سأفصلها واحدًا تلو الآخ
جيميني، CSQ. يرجى الاستع
البوصلة تتأثر بشدة بأجهزة تحديد الاتجاه والجيرو
حسناً يا جاك. لقد أصبحنا الآن نتحكم في وضعية الطائرة. سنحا
9، 8، 7، 6، 5، إج
كانت ت
جيميني 8،
شروق الشمس. آه! يا لها من يراعات مضيئة جميلة تلك المرة. كان المشهد مضيئًا للغاية. لكن حسنًا، لقد رأيتُ اليراعات - إن كان أحد يقرأ، فقد رأيتها. إنها شديدة السطوع. إنها كالكبسولات المنبعثة. يمكنني أن أطرق على الفتحة وأُخرج المئات منها. أطرق على جانب الكبسولة؛ فتخرج منها تيارات هائلة. بعضها يبدو وكأنه يتوهج. دعوني ألتفت 
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. تُظهر بيانات القياس عن بُعد أن قاطع دائرة ذراع المحرك في وضع الفتح حاليًا. نرجو منكم تركه مفتوحًا حتى يحين موعد إغلاقه 
ما يسمى بقفزة الكنغر فعال بالفعل، ولكن يبدو أن قدرتك على الحركة للأمام ليست جيدة تمامًا كما هي في القفزة التقليدي
هيوستن، هل يمكنك تزويدنا ببعض زوايا الكاميرا لتوجيه
روجر، جيم. لديّ بعض المعلومات المهمة عن ح
حسنًا. لنبدأ. ط
حسن
وجّه ذلك نحو نيل أو نحو شخصٍ ما في دائرة ال
حسنًا، في الصفحة 1-2. عند
١١، هيوستن. يبدو أن الساعتين القادمتين ستكونان هادئتين. سنقدم لكم مشروبًا، بالطبع، في الجولة القادمة، وسنوافيكم بالتحديثات. يبدو أن 
حسنًا. أعتقد أنك فعلت كل شيء بشكل صحيح على تلك اللوحة. دعني أت
روجر، بالكاد يُمكن قراءة خطك. نُوصي بأن تُخبرنا بمواعيد
حوالي ثلاثة في ثلاثة. أنت تتقدم بقوة أكبر.
حسنًا. نحن الآن بصدد قائمة التحقق قبل النوم. أما بالنسبة لتقرير حالة الطاقم، وبالنسبة للأدوية، فلم نتناول أي دواء. ونحن جميعًا نشعر بحالة جيدة جدًا. لقد أطلعت
تبقى نسبة الرطوبة 
هل يمكنك رؤية الحفرتين الكبيرتين على ي
ل
روجر، ١١. الصورة هنا واضحة جدًا. يبدو لنا أن هناك تشكيلين سحابيين متميزين يتجهان من الشرق إلى الغرب، أحدهما تقريبًا على طول خط الاستواء، والآخر عند خط عرض ٣٠ جنوبًا تقريبًا. هل يمكنك تحديد مكان تقاطعهم
هذا صحيح. الآن، ل
روجر. إنهم في طريقه
أراهن أنني أعرف كيف يمكنني الحصول على محاذاة. سأعطيهم زاو
روجر. سنوضح
1A، 9.5؛ 1B، 10.0؛ 1-الرئ
روجر، لقد لاحظتُ طبقات من الضباب، لكن ليس تلك المنفصلة عن الأفق التي توقعناها والتي ذكرها جون. سأكون أكثر انتباهاً في المرة القادمة وأحاول رؤيتها بعد غروب الشمس. أما في الجانب المضيء،
حسنًا. لقد ت
ضغط الخز
حسنًا، أبولو 8. نود تغيير الموقع، نود استخدام النجم 26، أي 2-6؛ نود جعله قريبًا من أفق الأرض لمجموعتين، مجموعتين. ثم نود استخدام النجم 16 بعيدًا عن أفق الأرض لمجموعة واحدة. إذا لم يكن ذلك ممكنًا، فسنستخدم النجم 16 بعيدًا عن أفق الأرض لمجموعة واحدة، والنجم 22 بعيدًا عن أفق الأرض لمجموعة واحدة. انت
نعم. أتذكر أنني بدأتُ في البداية من الجانب المقطوع من المنطقة التي كانت كاميرا التلفزيون مُصوّبة عليها، وأخذتُ عددًا من عينات الصخور على السطح، وبعضها الآخر تحت السطح مباشرةً - على بُعد حوالي 20-15 إلى 20 قدمًا شمالًا. ثم تذكرتُ أن تلك المنطقة ربما تكون قد جرفتها عوادم محرك الهبوط جيدًا، لذا عبرتُ إلى الجانب الجنوبي من المنطقة، وأخذتُ عددًا من العينات من المنطقة المحيطة بالفوهة المزدوجة الطويلة التي علّقنا عليها، وعدة عينات أخرى أبعد من ذلك، وحاولتُ أخذ أكبر عدد ممكن من أنواع الصخور المختلفة التي استطعتُ رؤيتها بالعين المجردة في الوقت القصير المتاح لنا. كان هناك عدد من العينات الأخرى التي رأيتها سابقًا خلال جولتنا حول المنطقة، وكنتُ آمل أن أعود وألتقطها وأضعها في العينة الموثقة، لكنني لم أتمكن من ذلك، وسأتمكن من التعليق عليها بالتفصيل عندما نصل
ي
أبولو 8، هيوستن. حاضر. لقد ارتكبت خطأً واحداً؛ نافذة الأفق عند درجة واحدة سال
نعم، من فضلك. انتظر
إيجابي. يبدو أن كل شروق الشمس سيكون في صف تو
روجر. انخفضت قوة الإشارة بسرعة كبيرة إلى الصفر؛ وفي غضون ثلاث ثوانٍ تقريبًا، تحركت زاوية الميل والانحراف
حسنًا يا جاك. انتظر لحظة. لقد نسيت أ
حسنًا. أنا جاهز. 35587، 358، 139، 320، 302، 319، 040. وقت الإخراج، 4 زائد 01 زائد 00. 
مرحباً، أبولو 11، هيوستن. هل يمكنك التأكد من أن مفتاح ضبط الوضعية في وضع GDC
حسنًا. حسنًا، فهمنا ذلك. نريد منه أن يتحقق من شدة التيا
روجر. ما الذي سنستخدمه في هذا الحرق ال
حسنًا يا جيم. لقد كنا نتحدث عن تغيير وضعية المركبة من وضعية الإطلاق لتحسين رؤية مجال النجوم من وحدة القيادة، وما نود منك فعله هو التالي: إذا استطعت التنبؤ الآن أو قريبًا بالوضعية التي ترغب في اتخاذها، ثم اتخاذها الآن، فسنتمكن من حساب زوايا جيمبال التقريبية. يمكننا فعل ذلك إذا اتخذت الوضعية المختارة، وثبتها، ثم استدعيت برنامجًا، وأعطيتنا زوايا جيمبال، فسنستخدمها لحساب زوايا جيمبال التقريبية على افتراض أنك ستعود إلى الوضعية المختا
ما زلت أشعر بذلك، يمكنني بسهولة أن أشعر وكأنني قادم 
نعم،
حس
بعضهم يكاد يطفو معي. يبدو أن معظمهم يتحركون بسرعة تتراوح بين 3 و 5 أميال في الساعة بعيدًا عني. أنا أسير أ
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك سؤال محدد عن أي فريق، فأخبرني وسأخبرك ما إذا كان ضمن العشرة الأوائل في أي من الاستطلاعين. أما بالنسبة للشمال - فيما يتعلق بمباراة كل النجوم الجامعية التي ستقام غدًا - فالشمال هو المرشح الأوفر حظًا للفوز على الجنوب. آرا بارسيغيان هو مدرب فريق الشمال، ولديه ستة لاعبين من جامعة نوتردام ضمن فريقه، لذا من المتوقع أن يكونوا منافسين أقوياء. مدرب فريق الجنوب هو فرانك هوارد
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوير السينما
حسنًا. بعد -7، علين
حصلنا عليه من كارنارفون. لا نستطيع الخروج 
حسنًا. الخطوات التالية هي نفسها، ثم نريد تشغيل مسجل الشريط للأمام في المنتصف؛ وتفعيل خاصية التحدث عبر شريط الحركة؛ وتشغيل الطاقة
١١، هذه هيوستن. نحصل الآن على صورة جيدة لباز، لكن لا يوجد تعديل للصوت. هل يمكنك فتح فتحة عدسة الكاميرا التلفزيونية على الرقم ٢٢ من فض
روجر، أبولو ١١. لدينا ليزر سنقوم بتشغيله وإطفائه - إنه ليزر أزرق مخضر - بتردد نبضي، نبضة ثانية واحدة تشغيل، نبضة ثانية واحدة إطفاء. يصدر هذا الليزر من مرصد ماكدونالد بالقرب من إل باسو، والذي يقع على خط الفصل بين الليل والنهار، أو داخله. سنقوم بتشغيله للحظات. هل يمكنك إلقاء نظرة من خلال التلسكوب ومحاولة رؤيته؟ 
روجر، هيوستن... أبلغوا عن ثيتا، - 
كيف حالك ه
مرحباً يا هيوستن؛
حسناً. نحن ننقل الرسا
لماذا فعلوا ذلك؟ كان من المفترض أن يك
حسنًا. 
حسن
روجر. ستان قلق من أن الإجراء الحالي الموضح في قائمة التحقق لا يضمن 
اعلم أن البالون لا يزال معك. من الممكن، إذا ذهبت إلى وضعية النشر ثم
ح
لا أعرف، أعتقد أننا سنكون أفضل حالاً بمجرد النظر إلى الشاشة يا
حسنًا. الصورة الثانية، بعد 32 ساعة من رصد مذنب بينيت، نريد التقاطها عندما تكون المركبة الفضائية في أقصى درجات استقرارها قبل بدء المهمة. متطلبات الاستقرار عالية جدًا. لم نكن متأكدين مما إذا كنتم قد فهمتم ذلك مما ذك
صباح الخير. كيف تقر
روجر. لقد انتهيت من الوجبة الأولى من اليوم الرابع. شربت ست رشفات من الماء، وسأذهب إلى الفراش هنا على الأرجح خلال الساعة أو ال
حسناً يا فانس. سيكون السجل 1 هو 33000، والسجل 2 
روج
حسنًا. الجو هنا مظلمٌ نوعًا ما في الظل، ويصعب عليّ التأكد من ثبات قدمي. سأشق طريقي نحو 
فه
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. توقفوا جميعًا، أكرر، محركاتي متوقفة. س
حسنًا. الوضع ليس سيئًا هناك. نحن في الداخل - والإضاءة كافية. لكن
روجر. انتظر. ترانكويليتي
حسنًا. 
لا أعتقد أن هناك مشكلة كبيرة؛ إنها مجرد قفزة عند تفعيل الوضع التلقائي. لا أظن أنها ستؤثر علينا عند الدخول. أنا - أفعل الشيء نفسه؛ أراجع قائمة التحقق الخاصة بالدخول. من أول الأشياء التي ألاحظه
حسنًا، لنقل أنه عندما غادرت جاك، جاء فريد وتناولنا الطعام لمدة ساعة تقريبًا، ثم ذهبت إلى النوم، أيًا ك
يبدو لي أننا..
لا. كنت أسألك إن
حسنًا. سألتقط صورة جيدة أخرى لما يحدث. حسنًا، ربما من الأفضل أن نحمّل الكاميرا الأخرى ونتأكد من أنها 
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للقيام بالنشاط خارج المركبة معه سيستهلك على الأرجح كل الوقود الموجود على متن المركبة. اتفقنا في القواعد الأساسية على عدم القيام بذلك. لذا تواصلت مع مركز قيادة المركبة الفضائية، وقررنا عدم المضي قدمًا في جزء الصاروخ المعزز من المهمة. لا أدري إن كنت قد ذكرت ذلك، ولكن عندما انفصلنا عن الصاروخ المعزز، بدا أن معدلات دوراننا عليه منخفضة، حوالي نصف درجة في الثانية في كل من الميل والانعراج. حاولتُ تخفيف هذه المعدلات. أطلقتُ نبضة واحدة في كل اتجاه، ثم ركزتُ على الانفصال عن الصاروخ المعزز. انفصلنا، وانفصلنا بالطريقة التي ولّدنا بها بعض المعدلات الأخرى. عدنا إلى وضعنا الص
لم ألاحظ أي خلل في الهيكل. تبدو وحدات التحكم بحالة جيدة. الدعامات الرئيسية والثانوية بحالة جيدة. جميع الهوائيات مثبتة في مكانها. لا يوجد أي دليل على وجود مشكلة أسفل
حسنًا. لقد قمتُ بإلغاء ضبط إبرة الدوران وإبرة الميل، 
لقد خلعت أكمامي أيضاً
لدي حوا
... لقفلها حتى نتمكن من استخدامها. حسن
حسنًا، لنرى إن كنتُ قد فهمتُ الأمر. الخطوة الثانية هي: "إيقاف تشغيل مُزدوج التوازن؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ التحكم في الوضع: الميل والدوران عند ا
حسنًا. بعد صدور توصية نظام التوجيه، أضف "فتح ص
مايك، لقد قمنا بتشغيل أحدث متجه حالة لدينا من خلاله، وقد أظهر
حسنًا يا فريدو. في أسفل الصفحة، نريد الخطوة 1، 
التعليقان الإضافيان هما: أولاً، أنهما أدىا إلى تحيّز قيمة DELTA-VC بمقدار سالب 0.34 قدم في الثانية بناءً على قيم التحيّز الصفري لديك. هذه معلومة فقط. وثانياً، معلومة أيضاً، أن نقطة الحضيض المستهدفة تقع على بعد 60 ميلاً بعد هذا التص
... 
هل ي
حسنًا. وهل سنستمر في العمل باستخدام أجهزة الإرسال والاستقبال متعددة الاتج
والأمر الآخر الوحيد في هذا التلفاز هو تحذير الخبراء لنا - لا توجه - باستخدام العدسة ذات الزاوية الواسعة في الكاميرا، لا توجهها نحو الأرض أو القمر. فقد يؤدي ذلك إلى تلف الجهاز م
كين، هل يمكنك أن تقدم لنا تقريراً موجزاً عن مسارنا وكيف تسير عملية
حسنًا، ٨. نريد إجراء اختبار ميداني بسيط هنا للتأكد من قدرتنا على إرسال التسجيل الصوتي إلى هيوستن في الوقت المناسب. لذا، نخطط لإرسال تسجيلك، وسنجري اختبارًا ميدانيًا لإعادته إلى هنا والاستماع إليه. نعتقد أن لدينا تسجيلًا بالفعل، إلا إذا كنت قد سجلت فوقه بعد آخر عملية إرسال. للتأكد، نود منك أن تقول بضع كلمات، أو تُعطينا عدًا قصيرًا، أو أي شيء آخر ترغب في إضافته إلى التسجيل. سنفعل ذلك خلال الدقائق الخمس القادمة قبل مغادرتنا مدريد. هذا هو ال
700، 150 فما فوق، جميل. 9000. 
أوديسي، هيوستن. انتهى
أتمنى أن 
حسنًا، لنعد إلى خطة ا
... 
حسن
مرحباً يا غا
هذا صحيح. قم بإيقاف تشغي
هذه هي - هذه هي الوجبة الأخ
كلامك واضح وجليّ يا مايك. يب
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم ع
"0.1 قدم في الثانية." السبب في إيقاف التشغيل عند وقت الاحتراق هو أنه نظرًا لأن قاطع الدائرة ASA معطل منذ فترة طويلة، لسنا متأكدين تمامًا من أن صورنا ستكون فائقة الوضوح. لذلك نريد التأكد من حصولنا على وقت احتراق مناسب - بدون احتراق زائ
قد يكون على علم ب
حسنًا يا جاك، سأفعل. تمكنت أنا وجيم من رصد الأبراج من النوافذ
حسنًا.
أورورا سفن، أورورا سفن. هذه كانتون كوم تك، كانتون كوم تك. هل تسمعون؟
بمجرد ضبطه على الوضع التلقائي، سيبدأ 
حسنًا. ال
روجر. لقد تأخر الوقت قليلاً، لذلك لم نرغب في 
حسنًا. لدينا طريقة لمحاذاة التلسكوب إذا كنت ترغب في تجربتها. لا يزال نجم السدس لديك جيدًا، ولكن إذا واجهت مشاكل في ذلك، فقد اكتشف البعض أنه إذا نظرت من خلال التلسكوب، فلدينا محور وقاعدة يشيران إلى مركز الأرض، إذا كنت ترغب في تجربة ذ
حسناً. أوا
وك
حسنًا. لا يوجد الكثير من الأخبار هذا الصباح. الأمور هادئة نوعًا ما. أعتقد أن الخبر الأبرز هو معدل الحوادث - وفيات العطلات - وهو بالتأكيد خبر غير سار، فقد بلغ عدد القتلى على مستوى البلاد 233 شخصًا، وكان 9 منهم في هيوستن عشية عيد الميلاد ويوم عيد الميلاد. أما في الأخبار العالمية، فقد تصدرت عائلات رواد الفضاء عناوين الأخبار مجددًا. فقد نشرت كوريا الشمالية هذا الأسبوع رسالة تهنئة بعيد الميلاد من عائلات طاقم أبولو 8 إلى قائد البحرية لويد بوتشر، قائد طاقم سفينة يو إس إس بويبلو. وجاء في الرسالة، الموجهة إلى القائد والسيدة بوتشر في مستشفى سان دييغو البحري: "لقد كنتم في أفكارنا وصلواتنا. لقد جلب لقاؤكم فرحة كبيرة لقلوبنا في يوم عيد الميلاد هذا. أطيب تمنياتنا لكم شخصيًا ولجميع العائلات التي تحت قيادتكم". ووقعت الرسالة بعبارة "عائلات طاقم أبولو 8". وقال مسؤولون 
حسنًا. أنا أعرض هنا ما يزيد قليلاً عن 50 بالمائة، وسنستمر
وبعد أن بدأتُ بضبط المحاذاة، بدأتُ بمرجع سيئ للغاية، لأننا كنا نحاول إنجاز مشروع M
حسنًا. بعد 47 ساعة، بلغ إجمالي القراءات 1096، موزعة كالتالي: ألفا 270، برافو 278، تشارلي 270، دلتا 278، والهيدروجين (H2). أعطوني قراءة الهيدروجين (H2) كنسبة مئوية، 76%؛ وقراءة الأكسجين (O2) 81%. مع ذلك، تُظهر قراءة خزان الأكسجين الثاني (O2) الآن قراءة مرتفعة جدًا خارج النطاق. نحن على يقين تام بأن هذا عطل في الحساس. نرجو منك التحقق من ذلك 
كان لونه أبيض في الغالب، وربما مسحة صفراء خفيفة؛ وبدا لي - كما أتذكر - أن خط الفصل بين الليل والنهار كان باتجاه الأفق، ويبدو أنه يقع على مساف
حسنًا، سأكمل هذه المناورة إذًا لأدور بزاوية 82 درجة، وأميل بزاوية 218 درجة، وأدور بزاوية صفر، إذا كان ذلك مناسبًا لك، ثم أقوم بحركة دوران كاملة في هذا الوضع. وسيكون ذلك بم
حسناً. تحقق من اتصال جامعة كاليفورنيا في بيركل
روجر. إليك تفاصيل لوحة التحكم: مفاتيح الصمامات على اللوحة اليسرى جميعها كما ذُكر سابقًا، دون تكرار. جهاز الإشعال مُفعّل. خاصية الإرجاع التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع: عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الإرجاع طبيعي، أضواء المقصورة مُضاءة. المرشحات الحمراء مُفعّلة بالطبع. تردد جهاز الاتصال عن بُعد المنخفض مُفعّل. مساعدات الإنقاذ تلقائية. جميع عناصر لوحة التسلسل طبيعية باستثناء حقيبة 
لا يزال بإمكانهم العمل - لا أعرف ما 
روجر. PAD: TIG 102 33 04.36 09 50، ناقص 00021، 182 287 000، زائد 56919. إيقاف، أقل من 10 دقائق، 105 12 30.00. إيقاف، أكثر من 10 دقائق، 103 40 00.00 107 11 30.00. لا زائد 12: 102 44 27.00. زائد 01223، ناقص جميع الكرات، زائد 01889 01520 زائد 00110 02250، وقت الاحتراق 046 000 190، زائد 01187، زائد جميع الكرات، زائد 01911. NOUN 11 103 31 07.00. اسم 37 105 12 30.00. ج
حسنًا. بالعودة إلى نجم المحور، إنه دزوبا القديم، النجم المركزي في رأس برج العقرب؛ موقعه 60 درجة للأسفل، 42 درجة لليسار، 77 درجة للأعلى، 16500 درجة للأسفل، 12982 درجة للأسفل، 36256 درجة للأسفل. نجوم الشمال هي: الشعرى اليمانية، رجل الجبار، زاوية الدور
روجر، لديك متسع من الوقت؛ لديك حوالي 7 دقائق قبل تناول
أبولو 8، هيوستن. عشر 
يمكننا خفض زاوية الميل قليلاً. جيم لديه الأرض في العدسات
حسنًا. في قاطع الدائرة رقم 16، وصلات تغذية البطاريات، اثنان، م
جيميني 4
حسنًا
حسنًا يا جاك، يمكنك الآن ضبط إعدادات المفاتيح. ما نناقشه هو أن تقوم 
حسنًا. الإجراء كالتالي: ، ، ثم اضغط إدخال؛ 1331، ثم اضغط إدخال؛ 7، ثم اضغط إدخال؛ ثم اضغط إدخال. التفسير ك
سأخبرك، إنها بالتأكيد
أجل، أعلم؛ تلك الأرقام لا تعني شيئًا. كانت حوالي 99 عندما استدرنا؛ لا تسألني عن السبب. اندفعتُ نحوه بقوة، ولا أعرف لماذا كانت تلك الأرقام مش
روجر. 
هذه هي فريندشيب سفن عند 3+42. يفترض أننا سنكون فوق جوها
لدينا
حسنًا يا باز. الهدف هو التحليق. إحداثيات SPS/G&N: 62815، +097، -020 070 54 5944، -00028، +00023، +00069 029 149 312، نقطة الأوج غير متوفرة، +00221 00078 001 00034، نجم السدس 01 2385 227، نجم المحور غير متوفر. خط العرض -0265، -16500، 1189
حسنًا، لا أطيق الانتظار حتى أصل إلى كيب كود. أعتقد أننا سنضطر لمشاهدته وهو يختفي. لقد تراجعتُ بما يكفي ليساعدني على النزول، لكنني لا أريد أن أصل إلى حيث ي
هذه هي سيجما 7، تُظهر تأثيرات الطيران المقلوب عند شروق الشمس، مع انحراف 90 درجة. من الواضح تمامًا اتجاه مسارك، تمامًا كما لو كنت تنظر من نافذة قطار. ترى التضاريس تمر من حولك، وهناك سحب من جميع الأنواع. أستطيع رؤيتها وهي تمر بجانبي بزاوية 90 درجة - أي بزاوية 90 درجة على المحور الطولي للمركبة. عرضٌ واضحٌ جدًا للانحراف. وبينما أدور الآن، يبدأ طرفي غير الحاد في اتخاذ وضعية الانحراف ال
جارٍ 
حسنًا يا جاك. اللوحة 3، محول التيار المتردد 2، الخط الرئيسي B؛ محول التيار المتردد 2، ناقل التيار المتردد 2، تشغيل؛ إعادة ضبط ناقل التيار المتردد 2 لإعادة الضبط والتوسيط؛ شاحن البطارية إلى A، مؤشر التيار المتردد حدد شاحن البطارية. أبلغ عن ال
لا، ولكن تم اقتباس تعليقاتك حول بيل شافير والت
نعم. إنها شظايا صغيرة لامعة *** أماكن *** قد تدفعنا للتخمين مبد
مرحباً يا برج الدلو.
حسنًا يا برج
حسنًا، هذا خطأ جيد جدًا. لا أعرف لماذا يحدث ذلك بح
روجر. عند بدء التشغيل قبل دقيقة واحدة، امسح عبارة "تشغيل الذراع الرئيسي". قبل 35 ثانية، امسح السطرين الأولين. قبل
هل استخدمت 15 من أ
روجر. لاحظتُ تذبذبًا في متطلبات تشغيل وإيقاف سخان RCS. كانت القراءة الأولى 4
صحيح يا مايك، ونعتقد أنك قمت بإ
في دائرة التبريد الثانوية، يبدو أن صمام الضغط العكسي مفتوح قليلاً. أنصحك بإعادة ضبط مفتاح نظام تبخير الوقود (EVAP) في دائرة الت
نسبة الرطوبة النسبية في المقصورة ٢٠٪. كمية سائل التبريد ٦٦٪. درجة حرارة البدلة ٦٨ درجة، والضغط ٥.٨، ودرجة حرارة البخار ٥٠ درجة في دائرة البدلة، وهي مريحة. نسبة الأكسجين ٦٥-١٠٠٪، والتيارات الرئيسية ٢٤، ٢٥، ٢٥، ٢٥؛ والاحتياطية ٢٥، ٢٥؛ والمعزولة ٢٩؛ والعودة إلى الرئيسية. المراوح ١١٣، ١١٣. لديّ ضوءان تحذيريان مضاءان، أحدهما يشير إلى زيادة كمية الماء في 
روجر. هل تريد أن تنتظر وقت إعادة التسلسل، يا تشا
يجب أن يكو
حسنًا. لفة 180، ميل 228، انحراف 001؛ غير متوفر؛ زائد 0017.9، 6652.2، 7:37، 6626.5، وقد أخطأت في عمود السدس؛ - محور - محور، 15.7، زيتا القوس، لأعلى، 08.0؛ لفة 2.1؛ ناقص 22.81، ناقص 00 - تصحيح، ناقص 025.00،
هذه طريقة جيدة ومعقولة لوصف الأمر. يبدو ل
انظر، إذا لم تكن شبكة التصويب متوازية، فلن أضع علامة 
حسناً، أما بالنسبة للنقطة الثالثة، كنت على وشك أن أقول إن أسعاركم قد استقرت في البداية، ولكن يبدو أنها تتذبذب مرة أخر
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعداد. ذراع الاستعادة جاهز. في وضع الاستعداد للمظلة الرئيسية. جميع المفاتيح في وضعها الصحيح. الوقود اليدو
حسنًا. احذف D-8 
أتعرف، لا يزعجني الأمر. أشعر بالسوء كلما استيقظت.
روجر. قراءات بطاريات المحول لديك تظهر. جميعها تُظهر 24 فولت، من 1-A إلى 1-C. أما التيار فهو 6 أمبير على 1-A، و10 أمبير على 1-B، و1
روجر. نحن في الو
نعم، أعتقد أ
روجر. فهمت قصدك ال
حسناً، 
حسنًا. نريد منك الضغط على مفتاح الإدخال (ENTE
عينة الطوارئ موجودة في الجيب. نسبة الأكسجين لدي 81%. لا توجد أي مؤش
يوصي كيب بأن أقدم لك كمياتك الاحتياطية عند الساعة 18:57:23. ستكون لفة يسارية 55. توق
روجر. هذه فريندشيب 7. جميع الأنظمة تعمل بشكل طبيعي. لقد ذكر
نيل وباز، أتحدث إليكما عبر الهاتف من الغرفة البيضاوية في البيت الأبيض، ولا شك أن هذه المكالمة الهاتفية هي الأهم في التاريخ. لا أستطيع وصف مدى فخرنا بما قدمتموه لكل أمريكي. إنه بلا شك أروع يوم في حياتنا. وأنا على يقين أن الناس في جميع أنحاء العالم
حسنًا. هذا صحيح. نحتاج إلى إغلاقها حتى تتمكن من قراءة الفولت والأمبير. الخطوة التالية، في اللوحة رقم 250، نريد إغلاق قاطع الدائرة الكهربائية BAT A POWER ENTRY وPOSTLANDING، وكذلك BAT B POWER ENTRY وPOS
الجيروسكوبات إلى القفص، جاه
روجر. عند عودتك إلى قائمة التحقق الخاصة بجهازك السطحي، وتحديدًا إلى إعادة تهيئة الاتصالات في الصفحة 45، نرجو منك تفعيل خاصية تحديد المدى على نطاق S. أي، عند الوصول إلى إعدادات نطاق S، بدلًا من "تحذير" و"تنبيه: الأجهزة الإل
روجر. أتفهم الانطباع العام عن الرطوبة أثناء تعبئة العينة في الأنبوب الأساسي. السؤال التالي: لقد نسخنا تعليقاتك السابقة لوصفك العام للمنطقة. نتساءل عما
بكل وضوح. استيقظتُ قبل حوالي ٣٠ أو ٤٠ دقيقة، ثم - في الحقيقة لم أستيقظ فورًا - كنتُ جالسًا أستريح. لم يحالفني الحظ في النوم مؤخرًا. شربتُ الماء عند استيقاظي، حوالي خمس رشفات. ثم شربتُ رشفة أخرى في
أفهم أنك تحتاج إلى مراجعة أخرى لـ S-5 ولديك كمية لا بأس بها من
ليس في الوقت الحالي يا جيم. لقد سمعنا صوتاً
نرى بوضوحٍ تامٍّ العلاقة بين الحبل السريّ والمقبض، يا باز. نراك تُكبّر الآن على 
... تقترح... نحن نستخدم سرعة غالق 1/250 عند 11 على قنا
أوه، نحن نحصي الكمية التي لدينا، وربما نفكر في ترشيد استهلاك بعضها. أقصد فقط للتأكد من وجود ما يكفين
حسنًا. يمكنك رؤي
يبدو أننا سننتهي بوضع جهاز التشويش الإلكتروني على الأرض، وسيكون الكابل في حضن إد.
روجر. ودعنا نرى، هذا هو سبيكا، مينكنت، وماذا
إذا كان لديك وقت، يُرجى توصيل جهاز الإرسال KB والتحدث، ثم العد حتى 20. إذا كان لديك وقت ولم تكن مشغولاً في الوقت الحالي، فأخبرني. هل تسمعني؟ يوري، ل
روجر. في السطر 1، تصحيح، الصف 1، تحت AC TAPE RECORDER يجب أن يكون مفتوحًا؛ DECA G
هذا هو نجم الصداقة السابع. أستطيع رؤية عنقود الثريا بوضوح تام هنا. ألاحظ الآن بعض أنماط النجوم هذه. الوضع أفضل قليلا
حسنًا. يبدو أننا حصلنا على تثبيت محكم خلال الدقيقة الأخيرة تقريبًا، حيث كانت مؤشرات ضبط السرعة القصوى تتذبذب ص
حسنًا يا تشارلي. شكرًا لك ولجميع أعضاء الفريق الأبيض على العمل الرائع الذي قمتم به هناك طوال الوقت. شكرًا 
بعد استراحة هادئة دامت حوالي 45 دقيقة، أردت فقط الاطمئنان عليك. لاحظنا، على سبيل المثال، أنه يمكنك تحسين أداء هوائي الاستقبال عالي الكسب لديك، إذا رغبت، بالتبديل إليه من وضع
حسنًا يا جاك. لم أكن أنوي إعادة ضبط صمام عزل الإشعال الرباعي تشارلي. هل تريدني أن أفعل ذلك؟ حسنًا. لقد جربناه للتو، ويظهر الآن عمودا الإشعال 
يبدو أن لديك منظراً رائعاً اليوم مع عدم وجود غطاء سحابي كبير ف
هذه هي فريندشيب سفن. لم تُسبب حركات الرأس أي إحساس على الإطلاق. أشعر أنني بخير. في اختبار الوصول، أستطيع الضغط مباشرةً على أي نقطة أريدها. لا أجد أي صعوبة في الوصول إلى المقاب
روجر، هل يمكنك تزويدنا ب
روجر، أبولو 8. أبولو 8، هذه هيوستن. 
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. نحن على استعداد لتوديعكم، إذا قدمتم لنا تقرير حالة الطاقم وأكدتم لن
روجر. ما هي زاوية الميل المقبولة التي يمكننا
هل أنت مستعد ل
قلها مرة 
هل يمكنك إبلاغ هيوستن بأننا كن
التواصل في هذا المؤتمر ممتاز. لن نحتاج إلى أي جلسات تقي
روجر. في الوقت الحالي، ليس لدينا أي تحديثات بخصوص كتاب سطح القمر. 
حسنًا. ما هي قراءة كمية الوقود الدافعة لديك الآ
حسنًا، فلنبد
حسناً، إذا استطعنا الحصول على
هيوستن، أبولو 11. سأبدأ مناور
روجر. أشعر أنني بخير. في المرة الماضية، أخبرني أحدهم أن درجة الحرارة كانت 102 درجة. لا أشعر، كما تعلم، أنني أشعر بالحر الشديد. درجة حرارة المقصورة 101 درجة. أقرأ 101 درجة
ه
الأمور تبدو جيدة جداً في المرحلة الابتدائية. سنفحص المرحلة الثانوية على الأرجح بعد
اهدأ، اه
انظر إلى الأشيا
يا تشارلي، سندور بزاوية 270 درجة في طريق العودة بدلاً من 1 أو 90 
تفضل
لم أقم بعدُ بمحاذاة GDC الثانية؛ ستظهر في الصفحة
- - نسختي الأخيرة هي SECONDARY RAD IN
لا، لست متأكدًا حتى الآن من أننا سنفعل ذلك يا مايك. يبدو أننا نبتعد قليلًا عن هذا الأ
حسنًا. فهمتُ أن عملية التطهير قد اكتملت. شكرًا لك. وبالنسبة لخزان التبريد الخاص بك، يبدو أن لدينا 180 رطلاً في كل خزان أكسجين و11 ر
ماذا تفعل يا ما
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي استخدمتها، مثل الشعرى اليمانية والشعرى اليمانية والرأس السُّنُوب، على خلفية الأرض أثنا
ولم يتم تغيير ا
حسنًا، أوديسي؛ هيوستن. نحن
بالانتقال إلى 127:11، قم بشطب "التح
روجر، فرانك. إذا كنت ترغب في استخدام عدسة التقريب، فيجب عليك استخدام نفس التركيبة التي استخدمت
انتظر لحظة يا فريد، نحن نستطلع آراء الحضور ه
يا إيجل، يا هيوستن. انطلقوا ق
حسنًا. احذف "AUTO SELECT, 16, OFF". غيّر "CB LOGIC POWER" إلى "LOGIC THRUST POWER - CBS CS LOGIC THRUST, four, to closed". احذف "DELTA-V CG"، ثم انتقل إلى "SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER, one, AC 1; POWER, 1, to ON"، وهو الرقم 1. "POWER to 1; MODE, three, to RATE 1"، مع حذف "AUTO SELECT, 16, to enabl
حسنًا. تتراوح درجات حرارة مجموعة المكربن ​​الرباعي لديك بين 85 و44 درجة. وتتراوح درجات حرارة البخاخات بين 44 و21 درجة؛ وغطاء الحماية الحرارية أعلى بكثير من الحد الأدنى المسموح به في جميع المواقع. يبدو أن درجات الحرارة تتغير تبعًا لزاوية الشمس، و
هذا صحيح يا جيم. هذا فحص فشل محرك 
كولو
روجر، هل يمكنك أن تعطينا تقديرًا للمسافة التي كان يبعدها ذلك القمر الصناعي 
سنقوم بحذف المرحلة الثالثة من الدورة، وقد رفعنا موعد الدخول إلى الساعة 55. لذا سنتبع جميع الإجراءات 
روجر. تقرير متواصل. ضغط المقصورة 5.5 ويستقر بشكل جيد. درجة حرارة هواء المقصورة 95 درجة فهرنهايت؛ الرطوبة النسبية 20%؛ كمية سائل التبريد 67%؛ درجة حرارة البدلة 67 درجة فهرنهايت؛ الضغط 5.8؛ درجة حرارة البخار 50 درجة فهرنهايت وتنخفض ببطء. نسبة الأكسجين 70-100%؛ التيار 22 أمبير. الشيء غير المعتاد الوحيد حتى الآن، إلى جانب المشكلة، هو وجود جزيئات صغيرة مضيئة حول الكبسولة، بالآلاف تحديدًا عند شروق الشمس فوق المحيط الهادئ. انته
تُنصح شركة الطيران بأنه في حال ان
شكراً ج
كان من المفترض أن أرى القمر الآن، لكنني لم أره. لذلك
حسنًا. لقد انحرفنا الآن حوالي 25 درجة في زاوية الميل. أود منك إعادة ضبط الطائرة على زاوية ميل 10 وزاوية انحراف 45، ثم ضبطها على وضع التحكم، وخفض زاوية الميل إلى الحد الأدنى. أعطنا علامة عند الانتهاء، وسنقوم بقياس معدلات الانحراف هنا
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شمال منطقة التقارب المداري بقليل، والتي يُمكنكم رؤيتها على الأرجح من نوافذكم. كما وردت تقارير أمس عن عاصفة استوائية، فيولا، تقع غربًا. يقع موقعها الحالي على بعد حوالي ألف ميل شرق الفلبين وتتحرك باتجاه الشمال الغربي. تشتد العاصفة الاستوائية فيولا، ومن المتوقع أن تتحول إلى إعصار خلال الـ 12 ساعة القادمة تقريبًا؛ إلا أن ذلك سيكون بعيدًا غربكم. في الواقع، لم يصل خط فاصل الشمس بعد إلى فيولا.
هذه هيوستن. نستطيع رؤية يد باز اليمنى. الصورة غير و
حسنًا. وسأطلعكم على آخر المستجدات. الاختبار الأول هو اختبار الصوت والنطاق في وصلة الإرسال مع وصلة الاستقبال الكا
و13، هيوستن. أوقات التهوية اسمية كما هو موضح في خطة الطيران
حسنًا، هذا صحيحٌ جزئيًا يا بروس. لد
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا 
روجر، لديّ تغيير طفيف في تحديث مناورة اللحاق بال
أبولو 8، هيوستن. ا
حسنًا. سأعود إليكم 03,33649؛ 04,64690؛ 65,01059؛..، 07,34726؛ 08,40866؛ 09,31745؛ 10,02510؛ 11,13600
540 قدمًا ف
حسنًا. نعم، في كل مرة أسافر فيها فوق أستراليا لا أر
مركز الت
مرحباً يا هيوستن. مرحباً يا
روجر. كنت أتحقق من الاتصال الصوتي، فر
ويا هيوستن، هل يمكن
أوه، 
حسناً. لقد تم تخزينها جميعاً. قم بتوصيل خرطوم الماء. دع
حسناً، عشر دقائق حتى يتم اللحام 
روجر. الضوء يعمل بشكل جيد. لا أستطيع تحديد المسافة بيني وبينه بدقة. أعتقد أنني على بُعد حوالي نصف ميل. بدأ المعزز بالدوران عندما ابتعدنا عنه. بدأتُ بتقليل سرعة الدوران، وخفضتها إلى ما بدا وكأنه ربع درجة في الثانية، ول
حسنًا. ممتاز يا جاك. الخطوة
كيف تبدو من الأع
روجر. هل بيل جاهز لاختبار VHF؟ يمكننا ضبط الإ
نطاق مقياس الاستثمار الأجنبي المب
كيف حال 
هذا هو الإصدار الأول من D-9. انتظر قليلاً وسأحصل على مزيد من التوضيح
حسناً، ي
نصفها مغطى بالغيوم، والنصف الآخر جاف. هل يمكنك إيصال هذه الرسا
روجر. زنجبار. آسف على الخطأ في الاتصال بك. سأضبط... إعدادات صمام تبريد البدلة على 5.5. انت
حسنًا. في أي صفحة نكتب زوايا عزم الدوران الجيروسكوبي
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERTER 2. وقاطعي الدائرة 11 (RENDEZVOUS R
13، هيوستن. نود منك أيضًا تشغيل المراوح 
روجر. 
تصوير الطقس... حوالي الساعة 12:41 صباحًا في اليوم الأول. سلسلة كاملة من السحب بنمط غريب جدًا على الأرض. لم يكن الضوء جي
أوه. إعدادات جهاز كونتاكس في المقصورة - لقد دونتها وسأحضرها وأريك
أظن أننا في حدود 95 درجة شرقاً، 
حسنًا. هذا صحيح. إذًا، بشكل عام، ما علينا فعله هو تشغيل الجهاز وتفعيل مؤشر الاتجاه، ثم ضبط وضعية المركبة، ووضع المؤشر في النافذة الأمامية، وسيكون نظا
لا، ما يحدث ه
لا أعتقد ذلك. عندما تنتهي، سأتحقق سريعًا مما إذا كان لدى فريق الدعم أي أسئلة إضافية. لقد
أبولو 11، هيوستن، أنت جاهز لتشغي
شكراً لك يا جون. أعتقد أن ما أفعله الآن هو نوع من القيام بجولة على غرار جولة اثنين من عائلة إيملمان في أنحاء الولايات ا
ما هو الوضع 
هي
وتحت الصف الرابع، تحت نظامي A/B-2، سخانات رباعية، ستلاحظ أننا أغلقنا قواطع الدائرة، ولكن ما نريده منك هو - في ال
حس
حسنًا. مفهوم. ابدأ Retrofire،... شروق الشمس 10:08:40. ومفهوم، انسخ حالة الطقس، ومقياس الارتفاع 2986، واستعادة ناها RESCUE 1 في توقيت غرينتش 02:58؛ وناها SEARCH 1 في توقيت غرينتش 03:44؛ والمدمرة ماسو
حسنًا، بدأتم جميعًا بالظهور الآن. أستطيع رؤية أجزاء من أمريكا الوسطى، ويبدو أن الجو هناك صافٍ إلى حدٍ ما. بدأت جزر الكاريبي بالظهور، مع بعض خطوط السحب المتدفقة. يبدو أن هناك نظامًا جويًا يمتد حتى غرينلاند، مع بعض خطوط السحب الكبيرة الممتدة جنوبًا نحو الجنوب الغربي. بدأ الساحل الشرقي للولايات المتحدة بالظهور الآن، ويبدو جيدًا نسبيًا. قد نحصل على بعض اللقطات الرائعة في
روجر. جيميني 8، هيوستن. نودّ إطلاعكم على آخر مستجدات الاتصال بينما لدينا بعض الهدوء 
في الحقيقة، ذكر بيل للتو أن الرؤية تبدو م
هل تجاوز
أنا.
قل الكلمة الأخيرة مر
حسنًا، 11. لقد عدت، ومايك موج
روجر. أردنا فقط التأكد من أنك قد حصلت على تجاربك في الوقت المحدد 
إذا شعرت 
روجر، فهمت كلامك بوضوح تام. لقد ف
يبدو أنني قادر على ضبطها على الصفر. حسنًا، سأفعل ذلك الآن. عند انقضاء وقت الكبسولة 02:17:32، سأجعل جميع المعدلات ص
روجر. لن نستخدم العدسة المقربة. لا أعتقد أننا سنتمكن من التقاط صورة للأر
روجر. أُرسل نسخةً على 17-1، زاوية الميل 00 درجة؛ RN ناقص RP، زائد 107؛ زاوية الميل 44 درجة؛ RN
من المؤكد أن المرء يشعر وكأنه ينظر إلى أعلى من مستوى نظره عند هذه الوضعية، وإذا لم يكن هناك أفق، فستبدو السماء سوداء حالكة. كمية الضوء في قمرة القيادة عالية جدًا. بمجرد أن يعتاد المرء عليها، يمكن تقليلها بالطبع باستخدام إضاءة المقصورة. في هذه المرحلة، أتردد بعض الشيء في تقليل مستوى الإضاءة هنا، بسبب مشكلة في دائرة البدلة. أستخدم مصابيح أطراف أصابعي بكثرة. من الملاحظ أنه في الرحلات المستقبلية، يجب أن يكون لدينا جهاز تجميع يمكننا وضع الأشياء فيه، وتركها محصورة هناك لفترة من الوقت. أنا أفكر في مشكلة الغسالة وقطعة المعدن الصغيرة المضغوطة. أعتقد أنني تمكنت أخيرًا من وضعها في الحقيبة الصغيرة الموجودة على الفتحة. درجة حرارة البدلة ثابتة. أشعر بالحرارة، وربما سأضطر إلى خفض الإعداد. أنا متأكد من أنني لا أفهم لماذا تستغرق دائرة البدلة وق
روجر، هيوستن. أبولو 11. نقرأ قيم
ورقم 13، هيوستن. إذا كان جاك موجودًا، أود التحدث
هيوستن، أبول
أبولو 8، هيوست
وجيم، عندما تنتهي من ه
Gemini 4، Canary CAP CO
حسنًا. في الصف الرابع، سيتم إغلاق خيار النقل التلقائي. سيتم فتح خيار تحديث البيانات؛ وفتح VHF A وB؛ وف
حسنًا. فيلمان مُعرَّضان للضوء مقاس 16 ملم و70 ملم في محلول R-13. حسنًا، التالي. أغطية شبكية لخرطوم الأكسجين. التالي: كاميرتان من نوع هاسلبلاد مقاس 70 
روجر.
١٣، هيوستن. لقد صححتُ للتو. في الواقع، ستظهر الأرض في الصورة مراتٍ أكثر. الأمر فقط أن
نعم. حاولتُ إطلاقه فوق محطتهم لكنني لم أتمكن من ذلك. ربما عليك تذكيرهم بأن البالون لا يزال مع
مرحباً، أبولو 11. هيوس
حسنًا. منتصف PAC، 0001
أرغب في الحصول على معلومات من نظام إدارة المواد والأنظمة (OAMS) حول درجة حرا
لديّ واحدة أخرى لك. ستنسخ هذا وتعطيني إياه كاملاً عند إعادة القراءة. حسناً. بمجرد أن تستوعب الأمر وتريد استخدام - تريد الحصول على المصباح، علينا أن نغلق قاطع الدائرة CB 16 INVERTER 2؛ وقاطع الدائرة CB 11 AC BUS A LAMP. بعد ذلك، يمكنك فتح قاطع الدائرة CB 16 INVER
حسنًا. ضغط المقصورة يقترب من الصفر.
حسناً، لقد حصلنا على الكمية المطلوبة، لذا سنت
الكرة رقم 1 والكرة رقم 2 كلاهما على القيمة الصحيحة. رمية الصفر، زاوية الميل 225 تقريبًا، وزاو
نعم. عليك ض
روجر. تذكير فقط، عليك تعطيل تشارلي ودلتا هنا كما فعلت سابقًا.
أبولو ١١، هيوستن. أيضًا، بالنسبة للماء المتجمع على الحاجز الخلفي، إذا لم يكن كثيرًا، ننصح فقط بامتصاصه ثم التخلص من الإسفنج في منطقة تخزين النفايات. أما إذا كان كثيرًا، فننصح باتباع الإجراءات المذكورة في قائمة التحق
روجر، مايك. هذ
حسنًا. في اللوحة رقم 225، نريد فتح قاطع دائرة ناقل رحلة جهاز الإرسال والاس
دعني *** أشدد *** عليّ *** أرفع رأسي *** أرفع رأسي. حصل
حسناً. لق
أبولو 8، أبولو 8، هيوستن. أنت جاهز لتشغيل ذرا
روجر، من هيوستن؛ عمري 13 عامًا. أقرأك 
هيا يا ه
يمكنن
روجر. سبعة. انتهى وقت التسلسل الرجعي 2-1 (منطقة التعافي)
ع
روجر. 1، /: 62844 ناق
تم
الهدوء، هيوستن. من المفترض أن يكون الوضع أكثر هدوءًا هناك الآن. لقد 
روجر. لقد قمنا بالنسخ 15:5
نيل وباز، أتحدث إليكما عبر الهاتف من الغرفة البيضاوية في البيت الأبيض، ولا شك أن هذه المكالمة الهاتفية هي الأهم في التاريخ. لا أستطيع وصف مدى فخرنا بما قدمتموه لكل أمريكي. إنه بلا شك أروع يوم في حياتنا. وأنا على يقين أن الناس في جميع أنحاء العالم يشاركون الأمريكيين إدراكهم لعظمة هذا الإنجاز. بفضل ما فعلتموه، أصبحت السماء جزءًا من عالم الإنسان. وبينما تتحدثون إل
حسنًا يا جيم. لقد تجاوز وزنها 125 رطلاً الآن. وقد فهمنا من كلامك 
هذا برج الدلو
إ
أوه، نأمل ذلك بالتأكيد. التقطنا حوالي... أربع لفات من الفيلم الملون، حوالي 50... بكاميرا هاسيلبلا
حسنًا. نحن نقترب من الموعد المحدد للرحلة يا جيم، لذا يمكنك ا
روجر، 
أبولو ١١، هيوستن. نرجو منكم فصل وصلات الجهد المنخفض، ثم إعادة ضبطها، ثم تشغيلها. انتهى
يا هيوستن، أبولو ١١. يبدو أن مناورات البصريات الآلية هذه، أو مناورات P23 الآل
جيميني 4، هيوستن. هل يمكنك إخبارنا 
صحيح. سيكون ذلك عند خط الفصل بين الليل والنهار في الدورة القمرية 20 تقريبًا، لذا سيكون ذلك في وقت متأخر من أنشطتك في مدار القمر قبل أن تتمكن 
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن
لا، أخشى أنه ليس متعاوناً إلى هذا الحد
أبولو ١١، هيوستن. اطلب واقبل، وس
حسنًا. هذه هي طريقة شحن بطارية بيكر. اللوحة 3: شحن البطارية، إيقاف التشغيل؛ اللوحة 5: توصيل ناقل الطاقة الرئيسي، البطارية A/C إلى A/C؛ شاحن بطارية CB، شحن البطارية A، مفتوح؛ شاح
أوه، سيكون ذلك لطيفًا. لكنني أرسلت لوفيل تحت الأريكة. لدي رجل ينام تحت الأريكة اليسرى هنا - الأريكة اليمنى 
حسنًا. نحن نقترب من الموعد المحدد لل
أبولو ١١، هذه هيوستن. مايك، ما زلنا نحصل على قراءة ثابتة لجهاز قياس التنفس. قبل أن تخلد إلى النوم هذا المساء، يمكنك تجربة وضع معجون جديد في المجسات، وإذا لم ينجح ذلك، فقد اتفق المسعفون على
لا يزال الوضع متدنياً وفي نفس المكان تقريباً؛ بل أسوأ قلي
حسناً. إنه يضع الخوذات في صناديق الطعام. لحظة من فضلك، سأطلب منه أن يفعل ذلك نيابة
حسنًا، ممتاز. تحت عنوان "التخزين النهائي"، أول بند مُدرج في السطر 36، الصفحة 1-5، هو "البصريات". وإذا كنت ترغب في البدء بالتخزين، ف
كانت تل
كيف حالكم؟ كل شيء على ما يرام هنا، ونحن نستعد. لا ي
جيميني 4، آر ك
حسنًا، هيوستن. اللوحة المركزية - أنظر إلى المؤشر أ. درجة حرارة العبوة حوالي 180. ضغط الهيليوم 3900. ضغط الوقود حوالي 180 ونسبة ا
حسنًا يا فانس. حسنًا. لقد قمنا بتغي
كان من المفترض أن أرى القمر الآن، 
حسناً. وتحول T/M إلى وضع الوقت الحقيق
نحن على
# تم نقل السطرين التاليين للخلف تحريريًا؛ في النص المكتوب، هما في نفس الدقيقة بالتوقيت 
محركات جيمبال، زاوية الم
حسناً. هل تريد أن تعرض ذلك على أي شخص قد يك
حسنًا. حسنًا، هذه مناورة تمهيدية PC 
هل 
روجر
ال
نحن في طور التنفيذ، أو كما نقول في اللغة الدارجة،
هل اتصلت بهم؟ تم خلع الخوذة ووضعها في مكانها... تم وضع أحزمة الذراعين في مكانها، حزام الخصر 
انخفض إلى حوالي 0.
لا أستطيع 
قائمة التحقق بعد الهبوط. الخوذة - تُخلع وتُخ
حسنًا، أبولو 8. دعوني أخبركم بموضوعنا الأول، وهو مراجعة
روجر، إعداداتك مضبوطة
أبولو 8، هذه هيوستن. تشير الدلائل إلى أن
نعم، هذا صحيح. أنا متأكد من أنني أستطيع دفعه إلى الداخل أكثر، لكن من الصعب عليّ الانحناء أكث
نعم. عليك ضبط تدفق الأكسجين حتى يخرج عن نطاق
روجر. التنسي
حسناً. لقد تجاوز الحد المسموح به للتحذير، ودخل في نطاق المسح أو حد الترددات اللاسلكية، على حد فهم
حسنًا. نوصي بأنه بالنسبة للنجمة الأولى، إذا أعطيناك متجه حالة جديد، فنود تجربة الزوايا المحسوبة بواسطة CM
آمل أن يكون الجميع قد فحصوا هذا الأمر بدقة متناهية. أحد أهم أهداف
القسمان 1 
هل ستبقى في هذا الوضع الثابت؟ دعنا نتركه ف
كولومبيا، هيوستن. هل ضغطت على زر 
سيجما سف
نعم. نعتقد أنك ستظهر لك القيمة 37 06 بالفعل. إذا كان الأمر كذلك، فاضغط على
صحيح. سيكون ذلك عند خط الفصل بين الليل والنهار في الدورة القمرية 
وهذا قد يجعل جدولك الزمني مزدحماً بعض الشيء، حيث يمكنك وضع 
روجر. حوالي الساعة ا
هيوستن، أبولو 8. هل
روجر. إليك عنوان صحيفة "الواشنطن بوست" اليوم؛ ربما يمكنك مشاركته معي، يبدو جيدًا. أما العناوين الرئيسية فهي: "ي
11، هيوستن.
هذه هي فريندشيب سفن
لا
سيجما سبعة. فهمت قصدك
هذه قراءة أدق لمستوى الوقود، إذا تمكنت من الوصول إليه، ستكون 78% قبل عملية التخفيض. أنا مُهيأ لتنفيذ عملية التخفيض - تحكم آلي - بعد التخفيض، سأنتقل إلى التحكم الإلكتروني وأرفع مقدمة الطائرة إلى محور العو
حسنًا. على مستوى الطاقة 5، إيقاف تشغيل طارئ. البند 1، السطر ال
حسنًا. عليّ فقط تبديل أجهزة الإرسال والاستقبال متعددة الاتجاهات. حسنًا. بقراءة التغييرات يا جو، في الصفحات من 1 إلى 4، سخانات خلايا الوقود الثلاثة، إيقاف، وصولًا إلى خلية الوقود 1، ناقل رئيسي A، مركز - ناقل رئيسي A إلى إيقاف؛ ناقل رئيسي - خلية الوقود 2 إلى ناقل رئيسي A، إيقاف؛ خلية الوقود 3 إلى ناقل رئيسي A، اتصال داخلي، رمادي؛ إعادة ضبط ناقل رئيسي A إلى إيقاف؛ خلية الوقود 1 إلى ناقل رئيسي B، اتصال داخلي، رمادي؛ خلية الوقود 2 إلى ناقل رئيسي B، اتصال داخلي، رمادي؛ خلية الوقود 3 إلى ناقل
سيخلد جاك وفريد ​​إلى النوم. الأمر طريفٌ بعض الشيء؛ فمكان نوم فريد الآن هو داخل النفق، رأساً على عقب ورأسه مستند على محرك الصعود. أما جاك فهو على أرضية النفق، مقيدٌ بحبلٍ ملفوفٍ حول ذراعه
أقصى ما يمكنني رؤيته شمالاً هو بحيرة سالتون. يمكنك رؤية باجا كاليفورنيا بوضوح تام. وربما أستطيع رؤية غوايماس
هذا الأمر يتعلق
أبولو 8، هيوستن. نعم يا فرانك. نحن نستعد الآن لطلب منك إجراء عملية نسخ بيانات قابلة للمسح. نستعد لذلك الآن، وس
إنها مثيرة للاهتمام نوعًا ما. جميعها تتح
حسنًا، لا ينبغي ل
حسناً. تم إغلاق الفتحة وتثبيتها بإحكام، وتم التأكد من أ
هذا صحيح. عندما كنا نواجه صعوبة في الوصول إل
هذه ه
هذا سيجما سفن. ف
ح
روجر.
هيوستن، تعليقاتي بخصوص شروق الشمس كانت تلك المذكورة أعلاه. ظهر ما يمكن تسميته ضوءًا مائلًا أو ضوءًا ناتجًا عن الضباب أو ما شابه. عندما ارتفعت الشمس فوق حافة الغروب أو قبل ذلك، كانت أشعة واضحة تُرى قادمة من الجانب الآخر. كان هن
إنه - إن
حسنًا. أولًا، نُجري عملية التحقق في 
جيميني 4، هذه محطة هيوستن CAP 
أنا أنظر إلى النجوم الآن. ليس الظلام دامسًا تمامًا، فالضوء ليس ساطعًا. يبدو أن النافذة تُعطي مرشحًا يُقلل من ظهور النجوم ذات القدر الظاهري المنخفض. أنظر الآن إلى الدب الأكبر، وصولًا إلى نجم السماك الرامح، ويبدو لي أن ما أراه الآن هو في الغالب نجوم من الدرجة الثانية وما دونها. النجوم الأصغر حجمًا غير ظاهرة تقريبًا في الوقت الحالي. مع حلول الليل، أعتقد أن المزيد منها سيظهر، لكن بالتأكيد لن ترى عددًا كبيرًا من النجوم كما تراه وأنت تحلق على ارتفاع 40 ألف قدم في طائرة في ل
حسنًا، إنه يمتد على طول السدس 
حسنًا. سنرسل ذلك، وسأقدم لك الآن تحديثًا عن
9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، غير متوفر، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033، لأسفل 131، لليسار 28، زائد 0758، ناقص 16500 12987، زائد - أو 36277؛ وهذا هو سيريوس وريجل 129 155 010، أربعة محركات نفاثة، 15 ثانية، 1.
لا
حسنًا، أبولو 8. من المبكر بعض الشيء إعطاؤك أرقامًا دقيقة حول أداء الاتصالات. يبدو أنها تعمل كما هو متوقع، ويبدو أن كل شيء آخر يعمل بشكل أفضل، لذا قد يتحسن أداء هذه الاتصالات أيضًا، بعد أن نجر
حسنًا. والخطوة الثامنة هي إيقاف التشغيل وفقًا لقائمة التحقق من الطوارئ "الطاقة 5"، وأف
حسناً، لا بأ
روجر، فرانك. لقد حصلت على المزيد من الصحف إذا كنت تر
إنها نفس
حسنًا، لم نكن كذلك. لق
حسنًا. نود الحصول على بعض التعليقات منك قبل أن تنهي المكالمة ب
تبدو رائعة هنا. إنها رح
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس الأيسر لأعلى، ومقبض تهوية المقصورة لأعلى. أترك زناد فتح الفتحة بعيدًا. أتأكد من أن مانع التسرب المائي مغلق. أربط الحبل، وأترك ​​الفتحة اليسرى مفتوحة. أضع معدات نجاة قائد المركبة على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. حلقة الاستعادة بأكملها... على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. ما عليك فعله هو الانتقال إلى المقعد الأيسر مع مجموعة النجاة الخاصة بك. ألقِ بمعدات نجاة الطيار على الفتحة اليسرى فوق حلقة الاستعادة. انفخ سترة النجاة، وتأكد من أنها على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. أنا أكسر سترة الطيار... الأمر متروك لك. ستزيل معدات النجاة الخاصة بك من الفتحة ال
ينبغي أن نرى ضوء التتبع الآن - هذا 
روجر. المراجعة 57، التسلسل 16، 08:11، الانحراف 12 درجة،
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. ن
300 قدم، لأسفل 3 1/2، 47
روجر. الصداقة السابعة
١١، هيوستن. حان وقت تغيير الورديات. فريق الأبيض يتمنى لكم ليلة سعيدة؛ نراكم غداً. ان
كانوا يقصدون عدم إلقاء الفضلات في ا
روجر. النجم 1، 
مرحب
قلها مرة أخرى يا باز.
أفهم كل ذلك، ولكن مع هذه المعلوم
المقصورة جاهزة تمامًا، لا أريد خفض القبة أكثر. كانت الأمور على ما يرام. الوقت المتبقي 18 دقيقة. كل شيء على ما يرام. الدوافع - الدوران التلقائي لليسار 119 درجة. الدوران التلقائي لليمين 115 درجة. الدوران اليدوي لليسار 100 درجة. مبادل حرارة المقصورة 43 درجة. رفع المقدمة تلقائيًا 95 درجة. خفض المقدمة تلقائيًا 95 درجة. الانعطاف التلقائي لليسار 80 درجة. الانعطاف التلقائي لليمين 100 درجة. محول الطاقة 250، يا له من أمر رائع، أقل من 160 درجة. محول الطاقة 150 - 110 درجة. وضع الاستعداد 125 درجة. سأنتقل إلى مبادل حرارة 
أبولو ١١، هيوستن. القيم المحسوبة من الأرض لعمودك ومحورك هي بالضبط ما يظهر لك يا مايك. يبدو لك الأفق مائلاً - يبدو أنك غير متوازن في الدوران لأن الزوايا التي أعطيناك إياها للمناورة، لمنع انعكاس الضوء من إفسا
روجر، أبولو 8. سينهي فريقك الأخضر البث خلال دقائق، وقبل ذلك، نود أنا وتشارلزورث أن نعرب عن امتناننا لكم ونتطلع إلى رؤي
حسنًا، لنقل أنه عندما غادرت جاك، جاء فريد وتناولنا الطعام لمدة ساعة تقريبًا، ثم ذهبت إلى النوم، أيًا كان ذلك الوقت. لا بد أنه حوالي 5 ساعات،
11، كانت تلك صورة ج
بالإضافة إلى 00187 32870 307 32676 32 - تصحيح، 
أبولو 
حسناً. فهمت. - التتب
هل نحن في حال
آه، فهمت قصدك بوضوح تام يا HF. كيف ح
تحت ال
ك
أنت تفهم أنك تستخدم الك
نعم. جيم نائم الآن، وأنا وجاك مستيقظان، وقد انتهيت للتو من النو
لدينا الآن 1.7. لقد خفضنا م
نحن عل
روجر. نواجه مشكلة بسيطة في الهوائي الأرضي هنا. نستقبلك الآن مع وجود ضوضاء كثيرة في ا
حسناً. إنه في وضع القياد
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. لقد راجعنا قائمة التحقق، والتغيير
هيوستن، أبولو 11. ما هو موقفنا من عملية تنظيف خلية وقود الأكسجين؟ هل تريدون المضي قدماً
كما أن نتيجتك 
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتد
زاوية الانحراف الآن تقارب الصفر - مارك ت. سأتحقق - تبقى حوا
... عادم درجة الحرارة... عا
هل أنت أبيض 
روجر. الـ... حريق ستة وتسع
نقوم هنا بنبض نظام التحكم في رد الفعل ببطء شديد حتى لا نتحكم في الدوران بشكل صحيح. نحاول تقليل معدل الدو
روجر. انتظر علامة عند
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. نأمل أل
حسنًا، يبدو جيدًا. لأنني لا أعرف أين - إلى أي مدى أضعتك. حسنًا، اللوحة 4؛ الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. في اللوحة 5، أغلق ما يل
لنبدأ بفحص كاميرا هاسيلبلاد... لنضبط ا
أبولو ١١، هيوستن. ستكون التغ
هذه هي فريندشيب سفن. ل
١١، هذه هيوستن. بناءً على آخر عملية ضبط، يبدو أن المنصة تعمل بشكل ممتاز. لا توجد مشاكل، ولا حاجة لتحديثات، ولا حاجة
هذه هي قناة فريندشيب سفن تبث بشكل أعمى إلى شبكة ميركوري من قبالة
حسناً يا جيم. نحن الآن جاهزون
آه، روجر، الصداقة السابعة. 
انطلقت المركبة الفضائية أجينا. انحرفت المركبة ودارت، وتم إيقاف 
مرحباً يا ووميرا. 
تصحيح. ه
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال صغار في منزل بورمان، فإن تبادل هدايا عيد الميلاد سيؤجل ببساطة حتى عودة الكولونيل بورمان بهديته الرائعة للعطلة، وهي رحلة إلى القمر والعودة. أفادت مارلين لوفيل، الزوجة المشغولة للكابتن لوفيل، أن أطفالها الأربعة سيقضون عيد ميلاد طبيعيًا تمامًا من وجهة نظر الأطفال؛ لكن الحديث عن الهدايا كان مستحيلاً لأن اثنين منهم كانا يجلسان بجانبها. قالت السيدة لوفيل: "لم أجد حتى وقتًا لتغيير ملابسي التي ارتديتها الليلة الماضية". ومع ذلك، ستظل الهدايا بين البالغين وشجرة عيد الميلاد موجودة عندما يعود لوفيل إلى المنزل. إليكم خبرًا جيدًا على خط الأخبار. هناك رسالة قصيرة إلى محرر الأخبار. جاء في الرسالة: "كنا نعتزم مفاجأة سكان الأرض بزيارة من طبق طائر الليلة الماضية. لكننا تراجعنا بسبب تصرفات رجل سمين على زلاجة وثلاثة رجال في
هيوستن، كولومبيا على متن أومني دي، 
وابقَ في وضعية التراجع حتى تتجاوز فترة التراجع (منطقة التعافي) 3-
حسنًا. نفس الملاحظات. سأبدأ من البداية مجددًا. حسنًا. يجب تغيير "BALANCE COUPLE" إلى "OFF". 
جيم، الخطوة الت
فريندشيب سفن، هذه زنجبار كاب كوم، قراء
في الواقع، هذا تصحيح، لم ينخفض ​​المؤشر بعد، بل هو في طريقه إلى هناك. أود أن أطلعكم على وضع التحكم الخاص بي. أنا في الوضع التلقائي، ومفتاح التجاوز في وضعه الطبيعي، والمناورة معطلة. مستوى الوقود ضمن النطاق الأ
حسناً. ضع ذراع الحافلة على وضعية
يا جيم، جهاز الكمبيوتر الخاص بك ي
آخر مرة حصلت عليها كانت قبل 32 ثانية من وقتي، مما يجع
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لقد راجعنا عملية الاحتراق الثانية. تبدو جيدة جداً. جميع الأنظمة كانت تعمل بشكل سليم. حصلنا على مدار في مدار محدود التتبع عند 65.4 ثانية، وبلغت المسافة بين المركزين 53.9 و 65.4 ثا
أتعلم يا جاك، لاحظتُ شيئًا واحدًا عندما وصلتُ إلى هنا لأول مرة، وهو أنه عند بدء الحركة من وضعية الوقوف في وحدة القيادة والنزول إلى الأسفل
يا برج الدلو، ننصحك
حسنًا، سنتجول هنا قليلاً ون
حسنًا. الآن، الآن.
حسناً، سنذهب إلى هاي ريت ونرى ما إذا كان سينخفض ​​
هيوستن، كيف
فكرة جيدة. يمكننا التخلص من تلك الأشياء
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعراضه لأحوال الطقس اليوم التي تُظهر درجة حرارة عظمى تبلغ 88 درجة فهرنهايت وصغرى تبلغ 72 درجة فهرنه
يا إلهي، هذه الرمية سيئة للغاية؛ 32، هاه؟ أريد أن أكون عند الرمية 315، هاه؟ حسنًا. يستمرون - كل ما يفعلونه هو ذكر معدل ORB، وهذا الموقف ينطبق على 
روجر. لقد فتح الباب الخلفي. إنه 
مرحباً يا شركة بيرمودا كابكوم، هذه فريندشيب سفن. أسمعك بوضوح ت
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الزهور الفارغة في وسط المدينة، بسبب جدل حول الجهة المسؤولة، هل هي الشركات أم الحكومة. وقام
حسنًا. لق
حسنًا. لقد حصلت على قيم مضخمات الطاقة الآن، مع إضافة ساعتين إلى وقت التشغيل؛ 38.030، بالإضافة إلى 08330، ناقص 00509، ناقص 02139، غير متوفر، بالإضافة 
لكنني أريد الخروج والتقاط بعض الصور الجيدة. لستُ راضياً بذلك. حسناً،
نواجه بعض الصعوبة في تسجيل ضغط الدم على الأرض، لكن بياناتنا تُرسل عن
والي، هل ل
10 أق
نحن لا نقوم بأي إطلاق نار. نحن لسن
دعني أتناول بعضاً من هذا العصير عندما ت
روجر. بالنسبة للنافذة رقم 5. سيكون ذلك ف
انطفأت النجمة من 
درجة الحرارة ٢٥٠ تساوي ١٤٣
روجر. أولاً مع الشمس؛ بالنسبة لـ X، زائد 45483؛ بالنسبة لـ Y، زائد 19053؛ بالنسبة لـ Zebra، زائد 08262؛ متجه نصف الوحدة للأرض عند 75 ساعة، زائد 
هل أنت مستعد لارتداء ملا
روجر، أود أن أسألك سؤالاً بخص
برج الجوزاء 4، هاواي، مركز الاتصالات. لقد قمنا بقياس درجة
وجيم، في جهاز المحاكاة مع التكوين الذي كان لدينا هنا، يكون الجهاز مستقرًا جدًا ع
حسنًا، كل ما نريده منك يا بيل هو إعادة الالتقاط في الوضع التلقائي. ويبدو أن هذه إحدى الطرق. لكن ما نقوله هو، كما تعلم، إذا أردت التحدث إلينا بشأن 
روجر. لقد اكتملت عملية تحديد المدى، وكنا نراقب إطلاق محركات الد
هيا بنا نفعل ذلك. هيا بنا نركب قاطع الدائرة الكهربائية الخا
نعم. لدينا الآن أيضًا عرض لـ MAIN BUS A UNDERVOL
مايك، الجو أصبح رطباً بعض الشيء - نسمع صوت تشغيل، مايك. الجو أصبح رطباً بعض الشيء هنا. قد يكون من الأفضل إعادة ضبط درجة حرارة سائل التبريد على الوضع الت
حس
انظر إلى ذلك، أليس كذلك؟ انظ
حسنًا. قام جاك بتوصيل قواطع الدائرة الكهربائية 250 BAT A وBAT B. وقرأ جهد ناقل البطارية، فكان 32.3 فولت على A و37.0 فولت على B. ثم قام بتوصيل قواطع الدائرة الكهربائية 275 لربط البطاريات بناقلات الطاقة الرئيسية. في هذا التكوين، يكون جهد ناقل الطاقة الرئيسي A عند 32.0 فولت، وتيار التيار صفر أمبير؛ ويكون جهد ناقل الطاقة الرئيسي B عند 37.0 فولت، وتيار التيار صفر أمبير. لذا 
حسنًا يا فريد، أعتقد أنك فهمت. لم أنقل
روجر، وأفهم أن إد سيكون نائماً خلال هذا الوقت. هل هذا
روجر. كما ترى، أنا لستُ دقيقًا تمامًا في الدوران. لا داعي للقلق. سأُدخلها في وضعية الدخول فور وصولي إلى هنا. 
حسنًا. لقد كان هذا فحصًا لموقع الأرض/الشمس يا جون. نحن نقترب قليلًا من القمر الآن. ولا تزال مناورة TC + 2 تبدو وكأنها ستستغرق حوالي 900 قدم في
حسنًا، نقطة الحضيض + 2 في MPL، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 00226، غير متوفر، + 00205، 08455، 4 + 20، 268، 261، + 08155، - 00443، - 021، 2187، غير متوفر. يجب أن يكون GDA جيدًا كما هو، والذي نأمل أن يكون زاوية الميل 5.85، وزاوية الانحراف 6.74. فراغ النفاثتي
حسناً. الأمر الأساسي يا جاك هو وضع
نحن نقترب ولا نستطيع إيق
حسنًا. لا بأس. لم نكن متأكدين من ذلك. لقد كان مجرد اقتراح. فكرنا في أن نتحقق منه. يبدو أنك قد فعلت ذلك بالفعل، لذا أعتقد أنه مهما كان ما ي
حسناً، فهمت؛ ولكن عندما 
كما تقول، من الأ
روجر. توقيت غرينتش الخاص بي - توقيت غرينتش الاحتياطي الخاص بي مت
نعم، أعتقد 
روجر، فرانك. لا نعتقد أن هناك أي مشكلة أو خطأ في توقع نقطة الحضيض هذه، وهي سالب 0.3137. إنه توقع كبل
لا، سأخبرهم فقط أن بعض هذا التدريب قد أتى بثماره. يم
هذه هيوستن. نستطيع رؤية يد باز ا
حسنًا. حسنًا. أولًا، تنص الفلسفة العامة على أن هذه القواعد يجب أن تكون مشابهة لقواعد الإجهاض في الوضع الأول مع الحدود الصارمة. الآن، سأشرحها لكم واحدة تلو الأخرى لتتمكنوا من نسخها. حسنًا. يجب إيقاف التشغيل في حال حدوث أي مما يلي: قراءة جهاز مراقبة الدفع 77% أو أقل؛ ضغط خزان الوقود - وهو ضغط المدخل - القراءة الداخلية 160 أو أقل؛ فرق ضغط الوقود إلى الأكسجين (DELTA-P) أكبر من 25 رطل لكل بوصة مربعة - وهذا يستدعي اتصالًا أرضيًا - خطأ في الوضعية زائد أو ناقص 10 درجات، باستثن
عند الانتقال، نوصي باستخدام الزوايا المحسوبة بواسطة مركز التحكم في الرصد (CMC) لمناورة AUTO الخاصة بك،
سنمتلك أكثر منصة اصطفافاً في العالم. سنكون قد اصطففنا
لا يزال الوضع على حاله يا بيل. التضاريس مشرقة جدًا. لا نحصل على وضوح كافٍ 
حسنًا. تم نسخ التغ
روجر. لقد انتهيت من الوجبة الأولى من اليوم الرابع. شربت ست رشفات من الماء، وسأذهب إلى الفراش هنا على الأرجح خلال الساعة أو الساعتين القادمتين...
أبولو ١١، هيوستن. يمكنني الاطلاع على توقعات الطقس لعملية الإنقاذ في أي وقت ت
حسنًا. المنطقة 27-2: 96.2+02.08 27 55.6+35.10+58. المنطقة 28-2: ΔV 111.2+20.10 02 54.4+50.9+39. المنطقة 29-2: حسنًا، هذا ΔV مُجزأ. للأمام 66. للخلف 61.1+48.1+17. GMTRC 11 37 05.3+43.08+59. المنطقة 24-DELTA: ΔV 89.1+53.03 45 30.11+03. المنط
حسنًا
نعم يا جيم. هذا هو الملف الذي أعطيناه لك الليلة الماضية بعد الحرق الكبير، وسنستخ
ن
أبولو 8، هيوستن. يبدو أن شحن البطارية "ب" سيستغرق ست ساعات أخرى. اتضح أن معدل الشحن أقل مما هو مسجل على منحنيات الأرض، ولكنه لا يزال أعلى من منحنيات أبولو 7، ويبدو أن الأمور تسير عل
هذا مسدس الماء. هذا الجزء الأسطواني في نهايته عبارة عن مرشح مزود بعدة أغشية: يسمح أحدها بمرور الماء فقط، بينما يسمح الآخر بمرور الغاز فقط. وهكذا، بتمرير الماء الغازي القادم من خزاننا عبر هذا المرشح، نحصل على ماء نقي خالٍ من الغازات. وبالطبع، كل ما علينا
سأعود إلى منصة VOX مجدداً.
هذه هي شركة 
يا أعضاء فريق الصداقة السابع، معكم كانو. متى ما كنتم مستعدين، نود أن نطلعكم على آخر مس
جاك، هذا هيوستن. نريدك أن تُبقي الجهاز مضاءً وأن تُبقي الأضواء مضاءة حتى تتمكن من الرؤية بالداخل، وأن تُبقي البطارية A مطفأة، وفي الوقت المناسب، سنُشغلها على MAIN A. وسنُبقي الجهاز 
عرض رائع. 
وفي الشكل، حيث يوجد الخط " "، وهو موازٍ للمحور X على الأفق، قم بشطب 
... خارج الطائر
روجر، اخفضها. اسمع، لقد رفعتُها للتو إلى حوالي 5 وربع، وأحاول تثبيتها عند 5 وربع باستخدام جهاز Repress... ثبّتها. إن لم أستطع، فسأخفضها إلى حوالي 80
53-3 55 للأمام، 71 للخ
حسنًا. في الوقت الذي دخلنا فيه هناك، كنا ندور بزاوية حوالي 66 درجة، لذلك إما أننا بدأنا متأخرًا جدًا، أو ربما حصلنا بطريقة ما 
أقول، هل تبقى أوقات T1 و T
مايك، هل هناك أي جديد بخصوص مناورة الانفصال التي 
حسنًا. انتقل إلى الصفحة التالية والأخيرة، جيم، 34. أعلى الصفحة، "مراقبة دلتا-في إكس عبر 470". اشطب السطرين التاليين، "عندما تساوي كمية الوقود 37" و"منظم الهيليوم للهبوط". اشطب "يا قائد، خفّض إلى 10
تفضل. كنا نتحدث للتو عن البطا
هذا صحيح تقريبًا يا جيم. سيقوم جاك بمحاذاة تقريبية عند هذا الوضع. هذا هو الغرض من مناورتك للوصول إلى هذا الوضع. سنحسب زوايا المحاذاة التقريبية ونرسلها إليه، وأول ما سيفعله عند وصوله، وفقًا لقائمة التحقق الخاصة به، هو محاذاة منصته تقريبيًا. ثم سينتقل إلى وضع الرؤية القمرية، وإذا لم يتمكن من رؤية النجوم، فسنرسل إليك بسرعة زواي
آه، كدتُ أفوت غروب الشمس الأول وأنا أحاول ضبط إضاءة المقصورة بشكل صحيح. إنه سريع كما قيل لي. لا أستطي
أب
أبولو ١١، قلها مرة أ
يا إلهي!
ها نحن ذا. كلا
كيف
حسناً، فهمت يا
أنظر من النافذة رقم 5 إلى ما أعتقد أنه [المصدر]، وأرى ما يب
حسنًا. لم نسلم أي 
قراءة 
والأمور تسير على
روجر، شكراً لك على تعاونك، وقد استمتعت ب
روجر. بعد احتراقك
وتأكد من إحكام إغلاق الفتحة وأنك تقوم بتهوية النفق. ا
روجر. 1، /: 62844 ناقص 161، ز
قال أحدهم: "سنغطي عليكم يا رفاق؛ وإذا كان لدى جاك أي أرقام هواتف يريدنا أ
جيميني 4، جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن CAP. انتهى
حسنًا. الخطوة 7. لوحة قاطع الدائرة 11، ناقل التيار المتردد 
كن في ا
حسنًا. ويشاهد فريقنا هنا برنامج توجيه الهوائي عالي الكسب، لذا في أي وقت لا تستخدمه لأي شيء آخر، يرغبون في مشاهدته لبضع دور
حسنًا، نحن هنا على الأرض إذا
نعم، لقد فعلت. أنا أركض بسرع
روجر
حسنًا. وهذا كل
نعم. أنا واثق تماماً من أن المنصة جيدة إلى
نعم، لديك خا
حسنًا. سأعود إليك بخصوص سؤالك بعد دقيقة يا فريد. إليك الإجراء. الخطوة 1: ضبط التحكم في التوجيه؛ ثم ضبط و
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراها نحن، من نافذتنا اليسرى، أي ما يزيد قليلاً عن نصفها. ننظر إلى شرق المحيط الهادئ، وفي النصف الشمالي من الجزء العلوي للشاشة، نرى أمريكا الشمالية، ألاسكا، الولايات المتحدة، كندا، المكسيك، وأمريكا الوسطى. تختفي أمريكا الجنوبية عند خط الفصل بين الليل والنهار أو داخل الظل. نرى المحيطات بلون أزرق واضح، ونرى أشرطة بيضاء من تشكيلات سحابية رئيسية عبر الأرض، ونرى خطوطًا ساحلية، ونميز غرب الولايات المتحدة، وادي سان جواكين، سلسلة جبال سييرا، شبه جزيرة باجا كاليفورنيا، ونرى بعض التشكيلات السحابية فوق جنوب شرق الولايات المتحدة. هناك عاصفة خفيفة واضحة جنوب غرب ألاسكا، تبدو على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل، وعاصفة أخرى طفيفة جدًا تظهر في الطرف الجنوبي من الشاشة بالقرب من خط الاستواء - أو على مسافة بعيدة عنه، ربما عند خط عرض 45 درجة أو أكثر جنوبًا. يمكن تمييز اللون البني في التضاريس بشكل جيد. أما اللون الأخضر فلا يظهر بوضوح. تظهر بعض درجات اللون الأخضر على طول الساحل الشمالي الشرقي والشمالي الغربي للولايات المتحدة والساحل الش
حسنًا. في الصفحة 14، تم تغيير قيمة a, load إلى 31021. أفترض أنك ستزودنا بأي 
حسنًا. لقد حصلت على الموافقة. وهذا موقع هبوط مُحدّث. ما زلنا نعتقد أن تغيير الطائرة غير ضروري. هل هذا صحي
نعم. لم نصل إلى هناك بعد، في الحقيقة. لديّ 1
حسنًا. أفاد جاك من الطابق العلوي أنه ي
حسنًا. هذا صحيح، والجملة الأ
حسنًا، سأريك هذا أثناء حديثي. إنه يعمل مثل الكاميرا. يوجد زر التحكم بفتحة العدسة هنا، وتضبطه على f/22، مما يسمح بدخول أقل كمية من الضوء، وهذا إجراء احترازي. لاحقًا، قد ترغب في تغيير فتحة العدسة. حسنًا؟ تحت زر التكبير/التصغير، هل ترى زر التكبير/التصغير؟ زر التكبير/التصغير هو الزر الأوسط، وقيمته 12.5 ملي
حسنًا. أول بند، بعد تجهيزك لبدء هذه القائمة، هو تركيب عبوات هيدروكسيد الليثيوم وتخزينها. في اللوحة رقم 8، نريد تحويل ال
إيجل، هيوستن. انتظر. سنتحقق من الأمر. وإيجل، هيوستن. هل يمكنك تزويدنا بت
سأراقب الوضع عن
ريت
حسنًا. على يميني تلوح جبال البرانس في الأفق، ونحن الآن فوق ميسييه وبيكرينغ تقريبًا. نقطة انطلاقنا الأولى واضحة تمامًا
حسنًا. من المتوقع أن تكون حالة الطقس في منطقة الهبوط، التي تقع على بعد حوالي 560 ميلًا جنوب ساموا، حوالي 1500 درجة فهرنهايت، مع هبوب رياح متفرقة وعالية. سيكون ارتفاع الأمواج 5 أقدام، وسرعة الرياح 15 عقدة، والرؤية 20 ميلًا، مع احتمال هطول أمطار في أقل من
هذه فريندشيب سفن، نتفقد حالة الطقس من فندق إيريا،
تشغيل الذراع الر
يجب تقديم ذلك إلى ا
ارتفعت د
تفضل
حسنًا. ما يدور في أذهاننا هنا هو أننا نفحص بعض العدسات الموجودة لديكم للكاميرات، وسنرى ما إذا كان بالإمكان استخدام إحداها لتخفيف بعض هذا الضوء حتى تتمكنوا من التقاط إحدى هذه الصور. نجري بعض الاختبارات الآن، وسنخبركم بالنتائج. لديّ أيضًا مناورة سأشرحها لكم عندما
يا أهل هيوستن، نحن في وضع الانتظار، هل يمكن
حسنً
حسنًا. حسنًا، هذه مناورة تمهيدية PC + 2. البداية: ؛ + 0819.2، - 0020.0، - 0218.9؛
ينعكس ضوء الشمس عن الهيكل. ومع وجود التلسكوب
حسنًا. الآن أستخدم الق
حسنًا. الدائرة الكهربائية الرئيسية هنا لا تزال تبدو بحالة جيدة، لذا يبدو أن وضعك ممتاز. من المفترض أن يكون شحن البطارية B قد اكتمل بحلول هذا الوقت تقريبًا، ونعتقد أنه لا يجب عليك حتى محاولة شحن البطارية A، حيث يبدو أن سعتها عند نقطة الدخول ستكون 38 أمبي
نحن الآن في خضم محا
أظن أنهم سيف
حسنًا. في الصفحة 15، سنغير العنوان "التحقق من" إلى "التحقق من المفاتيح
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي استخدمتها، مثل الشعرى اليمانية والشعرى اليمانية والرأس السُّنُوب، على خلفية الأرض أثناء قياساتنا لأفق النجوم. أستطيع رؤية هذه النجوم الثلاثة بوضوح على خلفية الأرض. أعتقد أنه سيكون من الصعب جدًا إجراء محاذاة احتياطية باستخدام نجوم الشمال، لأن ن
الجميع بخير. أشعر بحال
جيم، عندما تنتهي من إعادة ترتيب أغراضك ويكون ذلك مناسبًا، نود إيقاف شحن البطارية مؤقتًا لتشغيل نظام القياس عن بُعد، حتى نتمكن من مراجعة درجات الحرارة مرة أخرى، كما فعلنا بالأمس. أخبرنا أن سعة بطارياتك الحالية تبلغ 111 أمبير/ساعة، ونأمل أن تصل في النهاية إلى حوالي 116 أمبير/ساعة. نقطة أخرى، يمكننا إما مراجعة الإجراء الذي يتضمن زيادة سعة القياس عن بُعد، أو إذا كان جاك لا يزال يحتفظ بملاحظاته، ولكن لديّ تعديل أو تعديلان
أبو
روجر. ما زال أمامنا ال
أبولو 8، هيوستن. سألنا مجدداً، ويبدو أنه لا توجد أي مشكلة في تفريغ الهواء من قمرة القيادة. وإذا احتجنا إليه مرة أخرى عند الدخول أو بعده، فيمكننا نفخه ب
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعداد. ذراع الاستعادة جاهز. في وضع الاستعداد للمظلة الرئيسية. جميع المفاتيح في وضعها الصحيح. الوقود اليدوي يكاد ينفد. ها هي المظلة الرئيسية قد خرجت. إنها - لقد خرجت - رائعة. السماء زرقاء صافية. وقد تم تجريدها من الشعاب المرجانية، وتبدو كقطعة حلوى. الوقود التلقائي يُفرغ. معدل الهبوط حوال
أخبر الرفاق أنني مرتاح تماماً. يمكنني الانتظار طالما أرادوا
حسنًا. كل ما علينا فعله هو إرسال متجهات الحالة وحمولات الهدف، وسنحتاج إلى
حسنًا. سنتحق
أبولو 8، هذه هيوستن، إشارتك ضعيفة نوعًا ما. سأعيد معلومات اتجاه المركبة. يعتمد اتجاه مركبتك الآن على أكثر من خمس ساعات من التتبع. نعرض لك نقطة الحضيض القمري عند 69.7 ميلًا، مع عودة حرة بزاوية
أبولو 8، هذه هيوستن تقرأ لكم مع وجود ضوضاء عالية في الخلفية. تفضلوا بإعادة تشغيل الشريط وابدأوا التسجيل بمعدل بت منخفض، وسنحاول التقاط تلك الب
أريد فقط التأكد من التوقيت. متى تريدنا أن نبدأ بتجهيز الكرة؟ لقد وص
حسناً. تفضل الآ
يا غا
هذا التواصل كان جيداً لدرجة أننا لا نعتقد أ
حسنًا. فهمت يا فريد. بخصوص تدفق الأكسجين، رأينا بوضوح منظم الطلب ينت
حسناً. هل ما
روجر. في الساعة 21:50، لدينا مدى يبلغ 22.24 ميلًا بحريًا؛ وفي الساعة 22:00، لدينا مدى يبلغ 17.63 م
ليست المركبة الفضائية هي التي يصعب توجيه
لدينا طقس 
روجر. شهدنا بعض العواصف الرعدية خلال اليومين الماضيين. هطلت أمطار غزيرة اليوم، وكان الجو غائماً. وقد مرّ نظام عاصف بطيء بالمنطقة خلال اليومين الماضيين، م
كولومبيا، كولومبيا، هذه هيوستن. نود منك تفعيل محركات الدفع في برافو 1 وبرافو 2، اختيار تلقائي. ا
روجر. نود منك إنهاء شحن البطا
روجر، مايك. هلّا قمتما بنسخ الزوايا الآن، ثمّ نفّذا الأمر وحمّلا تلك الزوايا، التي ترونها في خانة VERB، ثمّ نفّذا الأمر PRO، وبذلك ستبدأ فترة سعرنا التي تبلغ
نعم، أعتقد أنه من الأفضل، بما أننا قمنا بعملية الحرق، إعادة تثبيته فوق لوحة العدادات بدلاً من وضعه فوق محطة الشحن. هل لديك أي تعليق على ذلك؟ يمكننا القيام بأي من الط
حسناً! من الصعب تص
حسنًا. الخبر الأهم الآن، بحسب وكالات الأنباء، هو 
قاعدة 
روجر، ١١. لقد كنا نراقب نشاطك هناك، ومن خلال اختيار برنامج رئيسي آخر باستخدام زر الإدخال (ENTER) وما إلى ذلك، نرى أنك قمت بتقليص نطاق التوقف وخفضت المعدل من ٠.٣ درجة في الثانية إلى ٠ درجة في الثانية، مع العلم أنه مع إيقاف تشغيل جميع ملفات التشغيل التلقائي (AUTO)، فأنت لا تُشغل 
ونحن نتحرك وفقًا لهذا التوجه، يا هي
أعتقد أنني قد أضطر إلى تحديد وقت لقراءة مقياس ا
كولومبيا، هيوستن. المنطق يبدو 
حسنًا يا جيم. منصة المناورة: الغرض هو منتصف المسار - 7. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غ
في الجانب الأيمن من الصفحة 25، حيث يوجد العنوان "التصوير الفوتوغرافي 
رو
لم أسمع بعدُ أيًّا من تلك الألعاب النارية العازلة الصغيرة. هل 
حسنًا يا تشارلي. يبدو لي أنه يجب أن يكون لديك شبكة مماسية للأفق عند النقطة التي تحددها وإلا فلن تكون عند النقطة دون النجمية؛ أنت منحرف جانبيًا، وبالتالي 
ما هي الخط
هذه قراءة أدق لمستوى الوقود، إذا تمكنت من الوصول إليه، ستكون 78% قبل عملية التخفيض. أنا مُهيأ لتنفيذ عملية التخفيض - تحكم آلي - بعد التخفيض، سأنتقل إلى التحكم الإلكتروني وأرفع مقدمة الطائرة إلى محور العودة - تصحيح - بعد التخفيض، سأتخلص من نظام التحكم، وأنتقل إلى التحكم الإلكتروني، وأرفع مقدمة الطائرة إلى وضعية العودة، وأختار أمر معدل ال
جيميني 4، CSQ. قم بتشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك للتحد
روجر. لقد توصلنا أخيرًا إلى اتفاق بشأن مشكلتنا هنا بعد أن قام 50 شخصًا بمراجعتها. عندما كنا في جهاز 5018، حاولنا تحميل البيانات القابلة للمسح قبل أن تقوم بإنهاء العملية. لذا يا مايك، ما علينا فعله هو است
سأخبرك 
لن تحتاج إلى
قرأت
هيوستن، هل تسم
ويمكن 
تصوير الطقس... حوالي الساعة 12:41 صباحًا في اليوم الأول. سلسلة كاملة من السحب بنمط غريب 
حسنًا. نعرض قراءات RCS الخاصة بك..
نعم، هذا صحيح. 63 
حسنًا. ستكون الأولى مناورة، واحدة، وهذه ستكون / تبدأ بالوزن، 63295 ناقص 163 زائد 129 زائد 001 36 ناقص 00 045 زائد 002 02 345 188 343 999 99 زائد 016 85 002 48 002 001 86 23 2013 164 012 لأعلى 276، يسار 04، نوفمبر ألفا لبقية هذا العمود. في نجوم الشمال؛ 068 097 356، بداية
شكرًا جزيلًا. لقد كانت سيرتك الذاتية ممتازة. نحن الآن بصدد التخلص من المياه ومخلفات الزراعة المائية وغيرها. سنتواصل معك بخصوص نظام الزراعة المائية عالي الإنتاجية في أقرب وقت م
... فوق أفريقيا التقطت صورة واحدة... أعتقد أ
بالكاد ن
روجر. خلال عملية الاحتراق الأولى، استهلك محركك كمية وقود أكبر قليلاً مما توقعنا، وبالتالي، نود تحديث - أو إرسال جهاز ج
روجر، يبدو أنني قد
سيضطرون لإعادة توصيل التيار المتردد، ثم تقوم بتوصيل قاطع الدائرة - حسنًا، لنرى - ما زلتُ أستخدم مضخة حرارية لتشغيل أجهزة استشعار تدفق الهواء، لذا أنت
هذا جيم. التقطتُ للتو صورتين بكاميرا هاسيلبلاد، ظهرها رقم 7 وإطاراتها رقم 11 و12. التقطتُ صورتين لغروب الشمس الذي كان قد بدأ للتو وكنا نقترب منه..
روجر، هيوستن. كولومبيا... أبقيت عيني مثبتة على السدس في ذلك ال
لا. الخطوة المذكورة أعلاه كانت مجانية، 
حص
أبولو 8، ه
حسناً، 
أحاول الآن التقاط صور
جاك، بالإشارة إلى سؤالك حول هذا الموضوع، في هذه الدورة الكاملة 
روجر. في كارنارفون 2 زائد 25 
حسنًا. خطأ الهبوط لدينا
نعم، أنا راضٍ عن التحديثات الأخيرة التي تلقيناها، خاصةً فيما يتعلق بتأثيرها على متجه الحالة. مع ذلك، ما زلت غير راضٍ تمامًا عن الإجراءات المختلفة. ل
انقضت 38 دقيقة. الجانب الليلي - لدينا أفق واضح المع
نودّ أن ننصحك بشرب الكثير من الماء. نع
روجر. توقعنا ذلك. لهذا السبب طلبنا منك تشغيل المروحة. كنا نقترب كثيراً من حدود التحذير وال
حصلنا على بعض العينات من عمق يصل إلى 7.5 سم في المنطقة التي كنت أدرس فيها التباين مع ال
حسناً، أنا على بعد نصف ثانية م
حسنًا يا جيم. لم أرغب في الحديث عن ذلك لأننا لسنا مستعدين تمامًا للتوصية بإجراء. لا يمكننا تشغيل وحدة التحكم وفقًا لقائمة التحقق المعتادة للطاقة لعدم كفاي
حسنًا. بيانات الكتلة، بدءًا من: 025:00، 5119، 
على
حسنًا، النجم الأول: الارتفاع المصحح 15 كيلومترًا زائد أو ناقص 4؛ والارتفاع الفعلي 12 كيلومترًا زائد أو ناقص 7. أما بالنسبة للنقطة تحت النجمية، فالقيمة دقيقة قوسية - دقيقتان قوسيتان، وهذا ممتاز. وكما ذكرت، سنعود إليكم خلال ساعتين بخصوص ب
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص تدفق المبرد الثانوي. وسنرسل لك بيانات مهمة خلال ساعتين، مرورًا بنقطة الحضيض، ثم إلغاء وضع العودة. الساعة 73: توقف عند زاوية دوران 0 درجة تقريبًا. أي، عندما تقترب من زاوية دوران 0 درجة حوالي الساعة 73، نود منك التوقف. ثم قم بإجراء الخيار 3 المتبقي لفحص الانحراف. الساعة 73:20: سنزودك بتحديث لموقع 
حسناً. لقد تلقينا نسخة من مكالمتك يا جي
الآن تعلم يا هيوستن،
حسنًا. لكي نتمكن من ا
أبولو 8، هيوستن. ليس عليك المغادر
خمس كرات، بالإضافة إلى 0.0، وأسميها 0.8، كانت عالقة عند 0.7 لفترة، ثم أصبحت صفرًا وانخفضت. كنت سأعطيها - كانت منخفضة بمقدار 0.1 - ب
هذا صحيح يا آل. أريد أن أساعدها في الخروج. تلك الأحذية القديم
حسنًا. هيوس
جيميني 8، آ
حسنًا، جارٍ إجراء اختبار الإضاءة. حسنًا، ا
هذه فريندشيب سفن. أنا متصل بها، لكنها تعمل بشكل متقطع للغاية. أقوم حاليًا بع
حسنًا. لقد جربنا كلا الطريقتين. إذا كان قاطع الدائرة الكهربائية موصولًا عند إعادة ضبط الجهاز (بوضعه على زر إعادة الضبط)، أحصل على الرمز 902 04 40. وعندما أتركه الآن، أحصل على 
حسناً. يكفي هذا القدر من الحديث عن القمر يا تشارلي. سن
هيوست
روج
ادعمو
روجر. هل يمكنك أن تطلب من باز فحص أجهزة الاستشعار الطبية الحيوية للتأكد من عدم وجود مستشعر مفكوك أو جاف؟ نحصل على قراءة غير منتظمة لتخطيط القلب الكهربائي. ق
روجر. هذه
وأنا
أبولو ١١، هيوستن. لستُ متأكدًا من أنكم استلمتم رسالتي الأخيرة، فقد كنا بصدد تبديل أجهزة الإرسال والا
في الوقت الحالي، تقع المركبة السادسة على بعد حوالي 10 أقدام فوق المركبة السابعة وإلى يسارها. نحن نطير وجهاً لوجه، عل
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما تعلم، فإنّ الملابس المبردة بالسوائل مزودة بكيس نعتقد أنه يمكننا 
أبولو ١١، هيو
حسنًا يا مارك. أربع دقائق على فحص معدل الأكسجين العالي. الآن سننتقل إلى اللقطة الأولى من
حسنًا. هل يمكننا - بما أن الجزء الأول منه، ستقرأ أنت فقط وسأقوم أنا بالنسخ وسيكون لدينا فت
وهيوستن، أبولو ١١. لقد قمنا بضغط صمام الأكسجين في عبوة إعادة التعبئة مؤقتًا في الخطوة ١٣، وقمنا بملء الأسطوانات جزئيًا. ما هو قراءة الضغط هناك يا 
لقد اخ
روجر. نحن نرى مركز الأرض كما يُرى من المركبة الفضائية في شرق المحيط الهادئ. لم 
أعتقد أن هذا حدث بالأمس. عندما كنا نقوم بمحاذاة عادية، كان نجم ألفيراتز هو أول نجم تم اختياره، ولم يتم توجيهه إليه؛ فأ
هناك أمر قد يهمك: لقد استمعنا إلى تلك المعلومات منخفضة السرعة التي سجلتها في أول جولتين،
روجر، يا فريندشيب سفن، أفهم أنك تتحكم آلياً في المحاور الثلاثة جميعها، وتتراجع ي
أبولو 8، هيوستن. سنسلم البث
جميع البطاريات 25 أو أعلى، على الشبكة الرئيسية. جارٍ تنفيذ قائمة التحق
روجر. أعتقد أن كانتون لم يفعل ذلك أ
في الواقع، أعتقد أن أفضل طريقة لوصف هذه المنطقة هي أنها م
... نفيدكم أنه على بُعد 76 ميلاً، لدينا ما يبدو أنه نجم أجينا، كما لدينا رؤية لجسم آخر، هذه المرة، على بُعد 56 دقيقة، يقع على ارتفاع 12 درجة تقريبً
لا. ليس لدينا أي تحديثات لكتاب سطح القمر في الوقت الحالي. أردنا فقط أن نوفره لكم تحسبًا لأي طا
كارنارفون
حسنًا يا فانس. لتوسيع نطاق التوقف، سندخل: NOUN 01، ثم ENTER؛ 3011، ثم ENTER؛ 44، ثم ENTER. قبل العودة إلى نطاق التوقف الضيق، سندخل
روجر، فرانك. نودّ إطلاعكما على آخر مستجدات مساركما. اتضح أن نقطة المنتصف القادمة صغيرة جدًا، بسرعة 0.7 قدم في الثانية، ونفضّل عدم القيام بها. بياناتنا ممتازة للغاية، وبالاستناد إليها، تُظهر أن نقطة المنتصف رقم 4 عند -8 ساعات ستكون بسرعة 
نعم. لا أعتقد أننا كنا نواجه صعوبة في رفع الرأس. شعرتُ أن لديّ مساحة كافية للرأس، واستطعتُ بالفعل... خفض الكلاب والتحكم بها. بدا أننا نبذل جهدًا أكبر
حسنًا، هذا... يبدو لي أنك قد انتهيت. تذكر فقط أنك ستحتاج إلى ضبط فتحة العدسة، ربم
حسنًا. لديّ بعض الأخبار الجيدة لك. تم تفكيك الذاكرة القابلة للم
ح
روجر، أبولو ١١. الطريقة التي شرحناها لك بها، وبنفس الموقف الذي نحن عليه، ستكون تمامًا مثل حرق SEP الذي قمت به بالأمس. سترى - الاسم ٨٥ سيعطيك +٢، ثم تقوم فقط بحرق -X
خمس دقائق أخرى يا حبي
مرحباً يا جيم، سنستمر في إرسال التحديثات إلي
روجر. لاحظنا ظهور علامة خفض الصوت. ظننا أنك ربما كنت تحاول الاتصال. معذرةً. آمل ألا نكون قد أزعجناك، ويبدو لي أنك تدير دار رعاية مسنين هناك. ليل
روجر، فريد. لقد قرأتَ بشكل صحيح، والآن نحصل على صو
حسن
موشيا، هذا سيجما سفن. فهمت قصدك بوض
هل تريدني أن أستخدم وضع الوقت ا
جيميني 
إنها سحابة ضبابية. تتحرك باتجاهنا في الاتجاه المعاكس لمحور السينات، وتتحرك 
أ
روجر،
مع سطوع الشمس بهذا ال
روجر، كولومبيا. ها نحن قادمون مع المركبة رقم 11. إحداثيات G&N: 37200، ناقص 060، زائد 047، 098، 05، 2422، زائد 41448، زائد 03719، ناقص 02422. زاوية الدوران غير متوفرة، زاوية الميل 020، باقي مساحة الهبوط غير متوفرة. عدد النجوم المُحددة غير متوفر. سعة الخزان عبارة عن محركين رباعيين - تصحيح، محركين نفاثين لمدة 16 ثانية؛ استخدم برافو ودلتا. في التعليقات، الوزن الحالي 
حسنًا. 5، /: 47 تصحيح - 45701، ناقص 043، زائد 116. هل أنت 
روجر، 11. نحن نسجل تعليق
حسنًا. بعد تومي جاكوبس، لدينا الآن تحليل مثير من عالمة فلك محلية من هيوستن تُدعى روبي غراهام. تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القمر. نيل ذكي، ومايك يتمتع بحكمة، وباز قادر على حل المشكلات المعقدة. كما تقول إن نيل يميل إلى رؤية العالم بنظرة متفائلة، لكنه دائمًا على استعداد لمساعدة المحتاجين أو المنكوبين. نيل، من المفترض أيضًا أن تتمتع بـ"حدس يمكّنك من تفسير الحياة بمشاعر صاد
حسناً. وآخر ما لديّ لكم موجود ف
يبدو أن ضغط المقصورة يتراوح بين 4.8 و 5.0، وهو في أدنى مستوياته. كما أن مستوى الأكسجين في الخزان الثانوي الأيسر مرتفع جدًا، ويبدو أنه يصل إلى حوالي 5400. وقد ظل كذلك منذ بداية
روجر. 
من المؤكد أن المرء يشعر وكأنه ينظر إلى أعلى من مستوى نظره عند هذه الوضعية، وإذا لم يكن هناك أفق، فستبدو السماء سوداء حالكة. كمية الضوء في قمرة القيادة عالية جدًا. بمجرد أن يعتاد المرء عليها، يمكن تقليلها بالطبع باستخدام إضاءة المقصورة. في هذه المرحلة، أتردد بعض الشيء في تقليل مستوى الإضاءة هنا، بسبب مشكلة في دائرة البدلة. أستخدم مصابيح أطراف أصابعي بكثرة. من الملاحظ أنه في الرحلات المستقبلية، يجب أن يكون لدينا جهاز تجميع يمكننا وضع الأشياء فيه، وتركها محصورة هناك لفترة من الوقت. أنا أفكر في مشكلة الغسالة وقطعة المعدن الصغيرة المضغوطة. أعتقد أنني تمكنت أخيرًا من وضعها في الحقيبة الصغيرة الموجودة على الفت
روجر، أسمعك. أنا على المظلة الرئيسية على ارتفاع 5000 قدم. الوضع جيد. لا يوجد اتصال بيني وبين أي من فرق الإنق
حسناً. تريدنا أن ننتظر حتى، أليس ك
هذا صحيح. ثم عند -1 +10، سنقوم بتنفيذ عملية الترقية وفقًا ل
روجر. نعتقد أنك كنت تضغط المق
روجر. لم أكن أتاب
حسنًا. سنقوم بتشغيل نظام التحكم في التوجيه. وسنضبط وضع التحكم على تثبيت الوضع. ستكون مفاتيح التحكم في الوضع لديك كالتالي: الدوران إلى النبض، والميل إلى النبض، والانعر
لا أعرف لماذ
13
حسناً. فهمت. ويمكنك إعادة مفتاح T/M إلى وضع R
روجر. هذه فريندشيب 7. النافذة، ومؤشرات الوضع، والمنظار كلها تعمل بشكل سليم. أستطيع رؤية الجانب المظلم يصعد في المنظار خلفي الآن. ضغط المقصورة 5.5 وهو ثابت. درجة حرارة المقصورة 95 درجة. الرطوبة النسبية 28%. قمتُ برفع درجة حرارة المقصورة - درجة حرارة بذلتي - إلى وضع الماء المُعزز لمزيد من التبريد. درجة حرارة البخار حاليًا 61 درجة. نسبة الأكسجين تتراوح بين 
هل لدينا قاذفات حرائق مس
يبلغ ضغط هذا المص
هذا أحد الاحتمالات التي فكرنا فيها يا جيم، لأننا قمنا بتسخين ذلك الخزان، ولم نكن نستخدم أي هيدروجين، وبالتالي، يمكن أن يكون يتسرب في فتحة التصريف
أقول لكِ يا كناري، أعتقد أن ذلك الكمبيوتر قد تعطل
حسنًا، لم يكن لدينا متسع من الوقت يا هيوستن لنحدثكم عن المناظر التي رأيناها من النافذة أثناء استعدادنا للإقلاع؛ ولكن حتى ذلك الحين، كان بإمكاننا رؤية الجزء الشمالي بأكمله من نصف الكرة الأرضية المضاء، بما في ذلك أمريكا الشمالية وشمال المحيط الأطلسي وأوروبا وشمال إفريقيا. كان الطقس جيدًا في كل مكان تقريبًا. كان هناك منخفض جوي واحد في شمال كندا، في أثاباسكا - ربما شرق منطقة أثاباسكا. كانت غرينلاند صافية، وبدا أننا نرى فقط الغطاء الجليدي فيها. كان شمال المحيط الأطلسي بأكمله جيدًا جدًا؛ وبدا أن أوروبا وشمال إفريقيا صافيتين. كانت معظم الولايات المتحدة صافية. كان هناك منخفض جوي - بدا وكأنه جبه
روجر. عند عودتك إلى قائمة التحقق الخاصة بجهازك السطحي، وتحديدًا إلى إعادة تهيئة الاتصالات في الصفحة 45، نرجو منك تفعيل خاصية تحديد المدى على نطاق S. أي، عند الوصول إلى إعدادات نطاق S، بدلًا من "تحذير" و"تنبيه: الأجهزة الإلكترونية، تفعيل التلفزيون"، نرجو منك اختيار وضع "المدى" وتركه هناك لأطول فترة ممكنة حتى يحين وقت الراحة؛ وسنحاول حينها جمع المزيد من
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج من مدار الأرض. كما ترون، يتم التحكم به بواسطة لوحة مفاتيح تشبه لوحة مفاتيح الآلة الكاتبة، والبيانات 
حسنًا، منصة المناورة، الغرض: التحليق، /G&N؛ 63385؛ +0.97، -0.23؛ +0212.7، -0141.7، -0254.8؛ 148، 316، 050؛ غير متوفر، +0022.5؛ 0360.9، 0:53، 0356.3؛ 33، 352.7، 15.0؛ غير متوفر، غير متوفر، غير متوفر. بدءًا من خط العرض، -23.26، -165.00؛ 1147.7، 36172؛
حسنًا يا جيم. لقد كنا نتحدث عن تغيير و
حسنًا. وصلنا إلى نهاية التغييرات في كتاب الطيران الفردي، ولديّ صفحتان من التغييرات في خطة الطيران. وهما الصفحتان 3-122 و3-125. بينما تبحثون عنهما، سنُشرك كين ل
روج
حسنًا، أبولو 
إنها دورة مياه ا
روجر، يبدو أن قراءتك متقطعة بعض الشيء. يبدو أن مستشعر تدفق الأكسجين لدينا 
إيجل، هيوستن. لدينا زوايا عزم الدوران الجيروس
أبولو 11
ألفا/كمبيوتر إلى كمبيوتر؛ مؤشر إطلاق المركبة إلى GPI؛ ضبط ميل وانحراف محرك جيمبال إلى تلقائي؛ إعادة ضبط مؤقت الحدث، لأعلى؛ بدء مؤقت الحدث إلى إيقاف؛ دقائق وثوانٍ مؤقت الحدث إلى المنتصف؛ صمام تهوية ما بعد الهبوط، اضغط؛ تمديد/إطلاق المجس إلى إيقاف؛ تمديد/إطلاق أجهزة الاتصال، اثنان منها، رمادي؛ سحب مجس الرسو، الأساسي والثانوي، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل/أضواء EVA، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل - ضوء الالتقاء، إيقاف - يجب الحصول على - ها أنت ذ
الوقت 
*** حسناً. هذا صحيح. قليلاً إلى اليسار. حسناً.
روجر. أنصحك بتجرب
روجر.
الرقم ثلاثة غير قابل للاستخدام تمامًا؛ أما الرقمان 1 و 5 فهما غير قابلين للاستخدام لأي نوع من أنواع التصوير 
كولومبيا، كولومبيا، هيوستن. اطلب واقبل، وسنرسل إليك بع
أعتقد
13، هيوستن.
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرقم 2. أحد الخيارين، بالطبع، هو أن تتبادل أنت وجيم المقاعد، ويسمح لجيم بالنظر من النافذة والحصول على بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) بهذه الطريقة، والخيار الآخر هو قلب المركبة والسماح لجيم بتوجيه العدسات إلى أقصى حد ممكن للأمام، ثم تمرير بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) عبر التلسكوب. وأعتقد أننا نود معرفة أي أفكار لديكم حول ما يمكنكم فعله بالنوافذ. إذا كان لديكم أي اقتراحات، نودّ أخذها بعين الاعتبار ووضع خططنا النهائية في أقرب وقت ممكن. لا نرغب بتأجيلها حتى لا نضطر للقيام بأي شيء بعد 
ليس كما كان الحال في المرة الأخيرة التي كنت فيها هن
لدي شعور بأنني
هيوستن، هل تتضح لك الص
أحتاج
حسنًا. على 11 و 16 CBs ASCENT ECA CONTR
لقد رأيت الكثير من شمال أفريقيا... في وضح النهار - أعرفها جيدًا. لقد أنهيتُ للتو مهمة D-9 أبولو لاند مارك على الهدف 14. كان الرصد ممتازًا. كن
كين، لقد أوشكنا على استنفاد مواردنا هنا فيما يخص هذه المجموعة النجمية التالية. هل يمكنك أن تطلب من فريقك أن يكونوا في حالة تأهب قصوى لمراقب
هيوستن، أبولو 8. كيف تقرأ ع
يبدو أنكم تستمتعون بوقتكم هناك حقاً. كل تلك الموسيقى 
روجر. في ريف 42، خط طول 31 درجة غرب
... بالنظر إلى الأسفل... بدا وكأنه محدب... عاد نيل بعد
أبولو 8، هذه هيوستن. لم أتحدث في ذلك الوقت. نحن نبحث في بعض الجوانب لمساعدتكم الآن. بالإشارة إلى سؤالكم السابق حول تنظيم دورات النوم، فإننا نتفق مع تعليقكم. نود العودة إلى خطة الرحلة فيما يتعلق بدورات النوم وما إلى ذلك بحلول وقت دخولنا مدار القمر. لذا، نود منكم استخدام تقديركم الشخصي لاختيار الطريقة الأمثل لتنظيم دورات النوم وتوزيعها بينكم. نود منكم إطلاعنا على مهام كل فرد وخططكم. لدينا مهمة تأخرت ساعتين، ونود إنجاز المهمة الأخرى. يمكننا أيضًا تعديل وقت المهمة الأخرى إذا كان هناك تعارض - أعتقد أن هذا يعني مهمتين إضافيتين. يمكننا تعديل وقت هاتين المهمتين إذا أبلغتمونا بتوقعاتكم الجوية لموعد تواجد جيم ل
هناك فوهة بركانية ر
حسنًا. لدينا الآن بعض التعليمات الإضافية في حال لم تنجح هذه الطريقة. يقولون، يا فرانك، يجب ترك وحدة التحكم التلقائي في مستوى الإضاءة (ALC) لمدة 20 ثانية كاملة دون أي تدخل
حسنًا يا جاك. هذه آخر الإضافات لهذه الصفحة. ارجع إلى قائمة التحقق المعتادة، وانتقل إلى م
جيم، في وضع التحكم هذا، يبدو هذا الخيار الأمثل. كل ما عليك فعله هو تثبيت الوضعية، وقبل البدء بالمناورة، عليك رفع المؤشر وإدخال قيم
نتطلع إلى ذلك، حس
روجر. ما زلت أعمل وفقًا لتوقيت ما قبل الإطلاق 0
برج الدلو، هيوستن. اطلب إعادة تو
جيميني 6. ما زلنا على بعد حوالي 154 ميلاً. وقت الوصول المتوقع هو 3-4 ساعات و0 دقائق و0 ثوانٍ؛ المدى 154.52؛ تم تركيب خرطوشة مسجل جديدة؛ 20؛ ثيتا، 5 درجات؛ R، 31.23؛ 
هذا صحيح. G&C، ص
حسنًا. بالعودة إلى نجم المحور، إنه دزوبا 
... لقد حصلنا على واحدة 
حسنًا. كانت هذه هي العملية الكاملة لضبط معدلات التخميد، مع أنني ذكرتُ فقط الخطوة الثانية، وهذه هي العملية الكاملة. 
روجر. الأوضاع الجديدة للوضع 1، الدوران - للوضع 1، 5 ساعات، الدوران 1.38، الميل 7.89، الانحراف 357.37؛
أبولو 11، هذه هيوستن. انتهى
حسنًا. استقبلت سان دييغو اليوم طاقم بويبلو العائد إلى الوطن في حفل استقبال كبير. لقد عانوا كثيرًا في السجن الكوري. يسري وقف إطلاق النار بمناسبة عيد ال
هناك بعض القطع الكبيرة تطفو في الهواء. خطة الطيران جاهزة الآن. ستُفصل الجيروسكوبات عند الساعة 12:33، وسأستخدم نظام التحكم الإلكتروني لتتبع الصاروخ المعزز. سأفعل ذلك - هذه ليست مشكلة تتبع جيدة. سرعاتنا متقاربة جدًا. سأضعه في منتصف النافذة اليمنى، بالإضافة إلى ذلك. لقد وضعته في المنتصف تمامًا - أشعر بذلك - تجاوز الهدف هناك. يتقدم عل
جيميني 4، هذه محطة هي
روجر، تشارلي. أودّ إطلاعكما على آخر مستجدات عملية الكلورة. في الحجرة B4، لدينا 8 جيوب لأمبولات الكلور والمحلول المنظم، منها - دعني أصحح ذلك. لدينا 7 جيوب، واحد منها فارغ وكان كذلك دائمًا، مما يترك 6 جيوب متبقية. على الج
روجر. النجمان الموجودان في برج العقرب هما العقرب وقلب العقرب. وهما النجمان اللذان يفصل بينهما حوالي
حسنًا. لنبدأ. الهدف هو تصحيح المسار في منتصف الرحلة للعودة المجانية: -0.21.3، +0.4.1، -0.31.2؛ HA وHP غير متوفرين؛ DELTA-V 0.38.0؛ 0.31، 1.20، 2.98، -0.213، +0.41، -0.312؛ غير متوفر. ولديّ
نعم، لأنني عندما أسجل بياناتك، أكون على جهاز SIM
حسنًا يا برج الدلو. عندما تُهيئها تمامًا للموقف المطلوب، ويبدو أنك قريبٌ منه، نود تجر
نعم، لقد أزلنا المبال
ينبغي أن يك
يبدو أن
حسناً. فهمت يا جاك. انت
روجر، هيوستن. مناورة مراوغة G&
نعم، سيتعين عليك الاستسلام؛ حسنًا، أعتقد أنه من الأفضل أن أفعل
11، يقول خبي
نحن الآن على مشارف الليل. قبة البدلة مضبوطة على 7.0، وهذا ممتاز. درجة حرارة البدلة نفسها 62 درجة، 
جيمين
روجر. نعرض هنا مؤشراً على أرضية الكمبيوتر يشير إلى أنه في وضع ما قبل التشغيل. كما نعرض أيضاً مؤشراً على وجود عطل. 
روجر. لاحظ أنك بدأتَ نشاطك الأخير المُجدول. يبدو من التتبع الأولي أن سرعة المسار المتوسطة الأولية قد تكون أقل من 4 أقد
روجر. مدخل MIDPAC PAD: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 0028، DL وVL غير متوفرين، 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380، دلتا العقرب - ثيت
لا تزال شركة جنرال كرافت قلقة بعض الشيء بشأن وقود السيارات. استخدم أقل قدر ممكن من وقود السيارات، أو تجنبه تمامًا إلا للضرورة القصوى قبل تطبيق نظام التحديث. وأعتقد أنه قد يكون من المفيد زيادة تدفق الوقود إلى مبادل حرا
روجر، جاك. نراكما
حسنًا يا هيوستن. كان متوس
حسنًا، قد نحتاج
فرانك، ما أظل أتخيله هو لو كنت مسافراً وحيداً من كوكب آخر، فماذا سأفكر بشأن الأرض على هذا الارتفاع، وهل أعتقد أنها ستكون مأهول
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نحن على أهبة الاستعدا
حسنًا. لقد وضعنا الأرض تقريبًا في منتصف الشاشة ومنخفضة قليلًا، وبدا وكأن هناك بعض الأجسام تتحرك عبرها - الشاشة في الوقت نفسه. هل لديك أي 
جيم، لا نريدك أن تخ
ماذا حدث لتلك ال
فريندشيب س
حسنًا. أنا أستخدم نظام التحكم الإلكتروني المنخفض لرفع مقدمة الط
وللعلم، سنطلب من مركز ترانكويليتي بيس القيام بذلك
روجر. نح
حسنًا. سأشرح الأمر مرة أخرى. أنا الآن في مرحلة الهبوط الأولى، ومستوى الوقود حوالي 64، ومستوى المؤكسد 65، وسأنتقل إلى مرحل
تفيد شركة الطيران بأن لديها اتصالات جيدة للغاية فيما يتعلق بالتحكم عن بعد بين الطائرة والأرض، وترغب في أن تناقش معك المشكلة التي واجهتك م
نعم. لم لا ت
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوير السينمائي"، وما يريدون فعله هو تثبيت كاميرا التلفزيون المزودة بعدسة مقربة على حامل، في نافذة الالتقاء، والتقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال مرشحين
م
حسنًا. 
هيا يا ه
حسنًا. اللوحة 8: منطق التسلسل، اثنان، إلى إيقاف. هل هما قيد التشغيل الآن يا كين؟ لا أتذكر تشغيلهما - أعتقد أن هذا جزء من أحد التسلس
أعتقد أن لكل
كولومبيا، هيوستن. لاحظنا أنك تُناور بالقرب من نقطة توقف الكاميرا. أنصحك ب
هل لدى أحد
هيوستن، على أي حال، يمكننا على الأرجح أن نقدم لك زاوية حلزونية للمؤشر على نونكي ورب
حسنًا، باستثناء تلك الحفرة الكبيرة التي مررنا بها، أعتقد أنه لم تكن هناك حفر أخرى في منطقتنا. تجولتُ عائدًا بعد نصب جهاز EASEP، وبينما كان باز يُفرغ العينات الموثقة، توجهتُ إلى فوهة بركانية خلفنا، قطرها حوالي 70 أو 80 قدمًا وعمقها حوالي 15 أو 20 قدمًا، والتقطتُ لها بعض الصور. كان قاعها يحتوي على صخور كبيرة الحجم، أكبر بكثير من أي ص
كم
نعم. جيم 
لا أعرف
انتظر لحظة، من فضلك يا ف
ر
حسنًا يا فرانك. وأيضًا، نبحث عن جها
45 40 GET Theta، 7.5؛ المدى، 1000.01؛ كان إجمالي Delta-V هو 430؛ Delta-VI هو 202.1؛ انخفض التغير الزاوي بشكل ملحوظ عند حوالي - عند GET لمدة 450.0 ثانية أو إجما
نحن بصدد إتمام عملية إعادة التخزين. وقد اكتم
كولومبيا، هيوستن. أولًا، نود أن تصل نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10% في الجهة الخلفية. ثانيًا، لا يبدو أننا سنحتاج إلى أي تغيير في الطائرة في الوقت الحالي، لذلك لن نقوم بربط أي بيانات جديدة. ثالثًا، أود ضبط جميع سخانات التبريد على الوضع التلقائي، ونحن جاهزون لشحن البطارية، بطارية برافو؛ ستدوم حوالي 7 ساعات. إذا قررتم النوم، فسنتوقف عن شحن هذه البطارية، ولكن في الوقت الحالي، يمكننا البدء بشحن بطارية برافو. وأخيرًا، بالنسبة لتكوينكم لفترة الراحة، سجل 1 هو 11111؛ سجل 2 هو 01100. ومفاتيح اختيار الوضع التلقائي: ألفا الرباعية، تشغيل فوهات التحكم في
حسنًا يا جاك، دعني أشرح لك الآن إعدادات المحركات النفاثة. المحركات Able 1 وCharlie 1 وAble 2 متوقفة. أما Charlie 2 وMAIN A، فجميع المحركات النفاثة التي أذكرها والمُشغّلة تعمل على MAIN A. المحرك Baker 1 متوقف. المحرك Dog 1 مُشغّل، المحرك Baker 2 متوقف، المحرك Dog 2 مُشغّل. المحركات Able 3 وCharlie 3 وAble
حسنًا، لقد رأيناه الآن. شكرًا جزيلًا يا باز. إنها رؤية جيدة م
يوري أليكسييفيتش، لدينا مشكل
هذا صحيح. نشير إلى أن ساعتك متأخرة ثانية واحدة،
يا إلهي، هذه المحركات النفا
تعليقنا الوحيد هناك يا جو، هو أن الاحتراق، على حد علمنا، كان أطول بحوالي 3 و3/4 ثانية مما كان متوقعًا، وكان هذا هو الشيء الوحيد الذي لاحظناه حقًا؛
شركة Canary CAP COM. ليس لدينا المزيد. سنكون
يمكنك أن ترى من خلال الفوهات العديدة أن هذا الكوكب قد تعرض للقصف على مر العصور بالعديد من الكويكبات والنيازك الص
يا رج
ممتاز. هذا هو جراح كناري ي
حسناً، يبد
حسنًا. ألفا 81%، وبرافو 75%. اقتربنا من 115 ساعة، أكسجين الهبوط
ماذا تقصد؟ سنقوم بمحاذاة القمر والشمس؛ عدا ذلك - لم أحصل على أي شيء - لم أكن أستخدم سماعة الرأس عندما تم تمري
روجر. نواجه صعوبة في إرسال الأوامر إلى المركبة الفضائية. نرجو منك إعادة تشغيل مفتاح "UP TELEMTERY" إلى "COMMAND RESET" ثم "OFF" ثم إعادته إلى الوضع "NORM". انته
تمام
روجر. تفضل يا
مرحباً يا فريق هاوا
تم إيقاف تشغيل جهاز MSC-1 الآن. أما جهازا MSC-2 وMSC-3 فقد قمتُ بإيقاف تشغيلهما للتو. سأقوم الآن بتبديل مسجلات البيانات الطبية الحيوية. أعتقد أننا سنترك
كاناري كوم تك، كاناري - تصحيح. زنجبار، زنجبار، هذا سيجما سفن. على التردد العالي. كيف تقرأ؟ انت
حسنًا، أبولو 8. ما سنفعله على التلفاز هو أن ندعك ترفع مستوى الإشارة بمجرد عودتنا إلى الهوائي عالي الكسب، ويبدو - أعتقد أن هذا سيكون حوالي، وسنستخدمه طال
أفقك سيء للغ
أبولو 8، ه
حسنًا. اتفاق جيد. فهمنا ذلك يا فريد. ولإظهار مدى استرخاءنا بشأن الدخول، ي
روج
خاصية قراءة الكمية مُف
روجر. مدخل MIDPAC PAD: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 0028، DL وVL غير متوفرين، 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380، دلتا العقرب - ثيتا العقرب، صعود 314، يمين 34، صعود. لا يوجد تصحيح في منتصف المسار، الأفق، TI ناقص 30، 194 33 03، درجة الميل 297، ذنب الدجاجة والنسر 
سيجما 7. لا تنسَ مراقبة ضغط المقصورة ومقياس الارتفاع. إذا لم يتم التحقق منهما، فاسحب صمام تخفيف الضغط
حسنًا يا قائد. لقد وجدنا طريقةً لتدفئتك. قررنا البدء بتشغيلك ا
نعم، وهذا يُخيفك، لأن
ويا ترانكويليتي، لديّ تحديث ب
روجر. كانوا على بعد 20 
حسنًا. إنهم يواصلون استخدام فتحة التهوية غير الدافعة من خزان الأكسجين السائل. ستكون في الاتجاه المعاكس شعاعيًا.
حسناً. أسمعك الآن. أعتقد أن
روجر. هذا ما ب
حسنًا. أنا الآن في الوضع التلقائي. كل شيء يعمل بشكل مثالي. مفتاح المناورة مُطفأ. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. لا أستهلك وقودًا تقريبًا. مشكلتي الوحيدة هي دائرة البدلة، والتي أ
انتظر. سأحاول استعارة كت
هيوستن، برج الدل
إن منظر القمر الذي حظينا به مؤخراً مذهل حقاً. فهو يملأ حوالي ثلاثة أرباع ن
حسنًا. أعتقد أن المنظر من هناك رائعٌ حقًا. نعرض لكم الآن م
وأرجو من أوديسي التنسيق مع برج الدلو بشأن التحكم 
قبل أن نغادر، هل يمكنك 
سأحمله في حضني
هيوستن، أبولو 
كان هذا النظام يعمل لدين
أوقف الكبسولة في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أقيس زاوية الدورا
هذا صحيح
روجر. كل شيء يبدو جيداً هنا، باستثناء استهلاكك للوقود؛ من الأفضل أن تراقب ذلك قل
يوري أليكسييفيتش، أود أن أذكرك بأنني لن أذكر كلمة "ثواني"، بل سأذكر الرقم تقريبًا كل خمسين ثانية، على سبيل المثال: 50، 100، 1
هذا صحيح يا كولومب
أبولو 8، هيوستن. تم ضبط معزز الصاروخ بشكل طبيعي، ولا داعي للق
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدوي
... قم بتشغيل الكمبيوتر، وأخبرنا أيضًا بكمية القراءة، ثم أوقف تشغيل ا
حسنًا - هذا بعد أن يتم تثبيت الوضعية. يقول جيم: أنا هنا في وضعية مشاهدة ا
ستتركه على وضع "السعر" أيض
حسنًا. أود أن أعرف نوع المدار الذي أنا فيه 
حسناً. سأفعل. اختفى نجم كانوبوس للتو من على الشاشة، وربما عندما يتوفر لدينا بعض الوقت هنا، سأحاول إجراء معايرة في
لديّ وقتك (2-1) إذا كنتِ مستعدة للنسخ. هل تنسخين يا مولي براون
حسنًا. على مستوى الطاقة 5، إيقاف تشغيل طارئ. البند 1، السطر الأول، أحذف عبارة "وVHF-A". السطر الثاني "تشغيل SIMP
نعم. نرى القلم الرصاص في أعلى الص
لا، بالتأكيد لا أستطيع، لكنني أعتقد أن الأمر قد غيّر وضعنا - لقد غيّر وضعنا. دعني أتحقق وأر
ربما تكون قد قمت بالفعل بهذا كخطوة 35. تقول UP TELEMETRY to BLOCK, VERIFY، وهناك خطوة مباشرة بعد ذلك تقول سخا
كانتون كوم تك، كا
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركب
هيوستن، نود التحقق من ذلك باستخدام مقياس الشريط. سنعود إلى معدلات الارتفاع بمجرد أن يبدأ ا
لكن انتقل إلى جان
تم الانتهاء
لقد قمتُ بالتبديل إلى وضع الإرسال والتسجيل الصوتي (VOX). أنا راضٍ عن إمكانية رؤية الانحراف عبر النافذة دون استخدام الشبكة، وذلك من خلال عر
أب
أجل، لا أست
هذا هو المقطع
روجر. أكرر، متجه حالتك سليم تمامًا؛ ما زال به بعض المشاكل، وسبب توقفنا هنا هو التحقق من عدم فقدان أي معلومات. هذا هو السبب الأول، أما السبب الثاني فهو أن مصفوفة W الخاصة بك تشترك في بعض خلايا ذاكرة الحاسوب، و
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. للعلم، تحطمت المركبة إيجل بعد سبع ساعات. ان
هل أتيحت لكم جميعاً فرصة الاطلاع على البيانات
جو، بخصوص ذلك. أعتقد أننا جميعًا - تقريبًا جميعنا - كنا نلقي نظرة على ضوء المحرك في كل مرة يحدث فيها تغيير في وضعية ناقل الح
حسنًا. لقد تلقيت للتو إنذارًا رئيسيًا وخفضًا في جهد ناقل البيانات الرئيسي
حسناً. لا، 
... 3 
كرر ما قلته هنا. فقط لا تقرأ
روجر. إذا تفضلت بالذهاب إلى الرابط والموافقة، من فضلك، فسنرسل لك حمولة ستحدث قيمةً ما، وسيتبعها تغيير إجرائي، جيم، سنخبرك به لاحقًا؛ ومن المفترض
روجر، نود من
حسناً، هذا كل ما نحتاجه. انتهى دو
دعني أسألك. أجهزة اتصال تعمل بالوقود، أربعة، أعمدة حلاقة. وتريد المفاتيح؟ وتظن..
روجر. سيتقدم لل
روجر، مايك. يمكنك المضي قدماً وتجهيز منطقك في أي وقت تريده، وسنعطيك إشارة البدء حتى تتمكن من الحصول عل
حسنًا يا جو. بما أننا متقدمون على الجدول الزمني، هل يمكنني المتابعة والانصراف مبكرًا، أم تريدني أن أنصرف بعد ساعة 
مرحباً كابتن كوم. 
حسنًا. نقوم بنسخ عرض الخليج العربي، وأعتقد أن كل ما يمكنني تقديمه لكم بشكل مباشر هو معلومة واحدة معزولة، وهي أن السماء كانت صافية هنا في هيوستن هذا الصباح. هذه ملاحظة محلية نوعًا ما. نتيجةً لتصريف مياه الصرف الصحي، يبدو أن الوضع قد تأثر قليلًا. نعرض لكم حاليًا انحرافًا في الميلان يبلغ حوالي 20 درجة، وانحرافًا في الانحراف الجانبي يبلغ حوالي 6 درجات، وهو أكبر بكثير، أي ما يقارب ضعف الانحراف الذي كان لديكم قبل تصريف مياه الصرف الصحي. مع ذلك، نراقب الوضع هنا، وسنبلغكم إذا رأينا ضرورة لاتخاذ أي إجراء تصحيحي. ا
ر
جو، نؤكد ذلك. قراءة مقياسنا - خزان الأكسجين رقم 2 - مرتفعة للغاية الآن، ل
لا، هذ
حسنًا. وهي
حسنًا، لقد فع
روجر. فهمت كلامك جيداً. ماذا عني؟ ان
حسنًا. 
تُجري أبولو 11 أولى تج
هل يمكنك أن تعطينا تسلسل الأحداث التي جر
حسنًا يا جو. اختبار DELT
كول
أبولو 8، هيوستن. هل يمكننا
فهمت.
حسنًا يا جاك. هذه الملاحظات هي: قاطع الدائرة الكهربائية يحد التيار إلى 15 أمبير. الأنبوب، والكابل الوا
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لدينا لكم برنامج تلفزيوني، بالإضافة إلى تحديث لحمولتكم القابلة للمسح وقائمة التحقق الخاصة بخطط الط
هل تستطيعون قراءتي يا طيور 
حسنًا. قراءة جيدة. نتابع إلى أسفل الصفحة. مفتاح "مُوازنة الاقتران"، "مُوازنة الاقتران مُطفأة". حسنًا، نصل إلى السطر الأخير قبل دقيقتين ناقصت
حسناً. لقد فهمت
أبول
روجر. الصمامات الرئيسية مغلقة، ومنطق تجاوز محرك العرض يفتح، ونظام PQGS ونظام ASC He 
حسنًا. الخطوات التالية هي نفسها، ثم نريد تشغيل مسجل الشريط للأمام في المنتصف؛ وتفعيل خاصية التحدث عبر شريط الحركة؛ وتشغيل الطاقة في المنتص
روجر، مايك.
روجر، كل شيء سار على ما يرام باستثناء هذه ال
لم يُجدِ ذلك نفع
هل الطاقة 
أنت تعزف بشكل رائع، وصوتك م
لو كان لديك قمر صغير، لكنت بخ
حسنًا، تابع. حسنًا، الفعل 82 موجود هناك. انتقل إلى P00. حسنًا، هذا ليس ما هو مكتوب،
لم أتمكن قط من الحصول على قراءة لمقياس التسارع للتحقق من المنصة. كنتُ أدفعها معظم الوقت، ولم أستطع تثبيتها لفترة طويلة. أعتقد أننا أغفلنا تسجيل بعض البيانات بسبب الوض
روجر. هذا تقرير مدته 30 دقيقة. أجريتُ اختبار تحريك الرأس ولم ألاحظ أي تأثير. أجريتُ اختبار مدى الوصول ولم أواجه أي مشكلة على الإط
لست متأكداً ي
في مرورك القادم يا كولومبيا، بدلاً من القيام بعملية مسح، نود منك البحث في محيط الإح
ق
مرحباً جيم. سيتم تسليم الرحلة خلال دقيقتين تقريباً، وسنواجه ان
11، هيوستن. لم نتمكن من فك شفرة تلك الإشارة التي 
ي
قد نضطر إلى استخدام الأكسجين عالي ال
في المرة القادمة التي تخفض فيها ضغط الأكسجين الأساسي، اخفضه إلى حوالي 800 رطل لكل بوصة مربعة. لا نجد حلاً آخر لهذه المشكلة. خفّضه أكثر لتتمكن من 
نعم، أعتقد ذلك... في هذا الوقت... خارج... التك
لقد شغّلتُ ضوء الخمس دقائق. وهذا ضوء الثلاثين ثانية - 5، 4، 3، 2، 1، ضوء! ها هو ذا. لديّ ضوء ونغمة. ا
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلاق، وزوجات رواد الفضاء وعائلاتهم، ومعلومات أساسية عن الأنشطة القمرية. هيمبستيد، نيويورك: انضم جو ناماث رسميًا إلى معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس في جامعة هوفسترا يوم الأربعاء، بعد اجتماع مغلق مع زملائه في الفريق لمناقشة خلافاته مع مفوض كرة القدم الأمريكية بيتر روزيل. لندن (يو بي آي): طمأن مجلس اللوردات يوم الأربعاء بأن غواصة أمريكية صغيرة لن "تلحق الضرر أو تعتدي" على وحش بحيرة لوخ نيس. قال اللورد نوماي إنه يريد التأكد من أن أي شخص يُشغل غواصة في البحيرة "لن يُعرّض أي كائنات قد تسكنها للضرر أو الاعتداء". وطلب أن تكون خطة الغواصة لأخذ عينة من الأنسجة باستخدام سهم قابل للاسترداد من أي وحش تعثر عليه قابلة للتنفيذ دون إلحاق الضرر أو الإزعاج. وقيل له إنه من المستحيل تحديد ما إذا كان قانون الرفق
روجر، برج الجوزاء 4. استيقظتُ للتو من قيلولة طويلة... استغرقت أربع ساعات ونصف. منها، نمتُ ثلاث ساعات ونصف تقريبًا. شربتُ الماء ثلاث مرات منذ استيقاظ
هل كان من المفترض أن تحصل على بعض أوقات إعادة التشغيل من R
هيا يا ه
في المرة الأولى - في المرة الثانية التي حاولت فيها اس
حسنًا، من الأفضل أن أبدأ بالمناورة إذًا؛ اللعنة، لقد انحرفتُ عن مساري بطريقة ما. لنرى، نحن نهبط - نريد أن نرفعه
حسنًا. سأعيد فحص جميع المفاتيح 
روجر. سنترك هذا ال
هناك أمر قد يهمك: لقد استمعنا إلى تلك المعلومات منخفضة السرعة التي سجلتها في أول جولتين، والتي كنا نظن أنه
حسناً، القمر عند درجة ح
سنوافيكم بآخر التحديثات حول ضبط الارتفاع النهائي فوق هاواي. كما نود منكم التحقق من محور X لديكم... فهو خارج نطاق التفاوت المسموح به قليلاً. لذا، لا تضغطوا على زر بدء ا
حسنًا. حس
حسناً. دعني أتحق
كانو كاب كوم، هذا سيجما سفن. أسمعك بوضوح. كيف ح
يعود سبب استغراق حل المشكلة سبع ساعات إلى رغبتنا في الحصول على هذه المشاهد
حسنًا. أبولو 13، هيوستن. لديّ تحديث صغير آخر لكم، وهو تحديث آخر لسجلات الطاقم على متن المركبة، الموجودة 
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج من مدار الأرض. كما ترون، يتم التحكم به بواسطة لوحة مفاتيح تشبه لوحة مفاتيح الآلة الكاتبة، والبيانات التي تُدخل وتُخرج منه مذهلة حقًا. لقد قام بعمل رائع، وقد أبدع جيم لوفيل في تشغيله. الآن، هناك أمر آخر بالغ الأهمية سواء كنا في الفضاء أو على الأرض وهو الطعام، وقد طلبت من بيل أندرس أن يُريكم كيف نأكل هنا في الرحلة. اعذروا الصورة أثناء تحركنا وتغيير الكاميرات. الطعام الذي نستخدمه مجفف بالكامل، ويأتي مُعبأً مسبقًا في أكياس محكمة الإغلاق. لاحظوا أن كل ما على بيل فعله لإبقائه في مكانه هو تركه. لولا تيارات الهواء داخل المركبة، لكان ثابتًا تمامًا. يُخرج مقصه العملي ويقطع الكيس. الطعا
حسنًا، كلام LOX عن - أ
حسناً يا فريد، لقد بدأت تتضح لنا صورة جيدة عن وجهتك هناك
يا رجل، لقد كنتم تقومون بعمل را
هيوستن، أبولو 11. هل ستتولى
هذا صحيح يا جورج. سأبقي غطاء الشاشة مغلقًا. لقد تناولت قطعة واحدة من طعام الطائرة. إنها تتفتت بشدة وأكره أن تتناثر في كل مكان، وقد شربت حوالي أربع رشفات من الماء في ذلك
أرى وميضًا قويًا من الضوء في النافذة. لا أعرف ما هو حقًا. في هذه اللحظة، يفترض أن يكون وقت الغر
غوردو، الأمر يتسارع تدريجياً. إنه أشبه بتسرب بطيء في الخار
عرض جيد. أتفهم أن
ج؟: حسناً. ن
نحن نستمع إليكم عبر VOX. نقرأ ما تقولونه بوضوح تام، وقد مرّ الوقت سريع
لم يكن هناك متسع من الوقت للاستعداد للنزول، أليس كذلك؟ آسف لعدم تمكني من العودة إلى هاواي 
حسناً. لديّ تحديث لخ
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت بكل شيء كما هو تمامًا باستثناء أنك تستدير وتدور 180 درجة بحيث يكون رأسك للأعلى، وتدع جيم يُجري تتبعه عبر التلسكوب، وستظل مُنحرفًا قليلًا عند التقاط التلفاز وما شابه. يبدو أن هذا سيغطي كل شيء. يمكننا فعل ذلك أو يمكننا الاستمرار كما هو ونضطر إلى ترك جزء من تقي
جيم، هل تمكنت من الحصول على قراءات الجهد والت
نعم. لقد فقدنا القفل لفترة وجيزة يا جيم. حسنًا، يومك سعيد. هل يمكنك تزويدنا بقراءة جهد البطارية A، وتيار
حسناً يا سيدي. حسناً يا جاك، ويريدون منا أن
حسنًا. وسؤال آخر يا تشارلي. أود أن أعرف ما إذا كانت الملاحظة التي أعطيتني إياها بشأن تخميد ال
الآن، إذا كا
نعم، أعتقد ذلك. ظننتُ ربما أن هذا أحد تلك الملفات التي لا يمكن تحميلها، وربما لا يزال هذا صحيحًا. ربما تم تحميلها لفترة وجيزة فقط، ثم عندما قرأت العدادات
حركها قليلاً باتجاه خط الفصل بين الليل و
كل شيء هنا جاهز. هل يمكنك إبلاغ كيب كو
حسناً. إنه قادم 
ثيتا، 11.8؛ المدى 68.90؛
حسنًا، سأبدأ بذلك
نعم. ويبدو أننا على وشك أن تدخل الشمس في الع
هل كان قائد الطا
لا أعرف في أي اتجاه كنت أشير عن
حسناً. القمر - أقدر أن درجة ح
حسنًا، هذا صحيح. الآن، سأعطيك أيضًا نقطتين لتحديد موقعهما على هذا المنحنى. المنحنى الحالي الذي رسمته مبني على نقطة الحضيض القمري (القرب من الأرض) عند
هذا
نعم. لا نستطيع ضبطه على الوضع الضيق. حاولنا التبديل إلى وضع التتبع التلقائي أو REACQ، لكن زاوية الانحراف تتراوح بين 270 و0، وزاوية الميل تتراوح بين 6 و90 درجة تقريبًا. أحاول ضبطه يدويًا الآن بالزوايا التي زودتنا بها، وسأحاول ضبطه لك على عر
مرحباً، أبولو ١١. هذه هيوستن. سنعرض لكم اقترابكم من جهاز الإنهاء
إنها - أوه - حوالي - ربما ثانية واحدة، هنا بالضبط،... 32
هيوستن، 13
أعطني واحدة من تلك المناشف الموجودة هناك في صندوقك،
جيميني 4
حسنًا يا فانس، كنت سأريك 
حسناً يا نيل، هل 
حسنًا. قم بتركيب عبوات هيدروكسيد الليثيوم، ثم قم بتخزينها، وتم إصلاح الأضواء الك
روجر، ترانكويليتي. ن
حسنًا
روجر، إذا كان لديك وقت فراغ لدقيقة، لديّ بعض التحديثات على لوحات التحكم التي أرسلناها إليك أمس بعد الظهر، على ما أظن. نتيجةً لإجراء التعديل الثاني على المسار، تغيّرت قيمة دلتا-في الم
روجر. إذا وافق
روجر. أنا الآن في وضع التشغيل التلقائي، في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي، الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي، وضعية المناورة متوقفة، جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. نسبة الوقود في الوضع التلقائي 89%، وفي الو
أبولو 11، هذه ه
هل يمكنك إبلاغ هيوستن بأننا كنا في الخارج... لكننا تمكنا من رؤية ساحل تكساس بوضوح تام، وفي الواقع التقطنا... في الخارج يمكنك رؤية المزيد... ساحل تكساس وصولاً إلى لويزيانا... عند الهبوط فوق الجزء الجنوبي من فلوريدا، تمكنت من رؤية ولاية فلوريدا ب
أنا با
روجر. قادم إليك. 30، SPS/G&N: 36691؛ ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛، زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 0
هذا صحيح. هذا ما هو مضبوط على الساعة. الأفق أزرق زاهٍ، زاهٍ للغاية. ه
روجر. نحن نتحدث عن عدة أمور، كما 
حسنًا. هناك أمر واحد
روجر، نحن
حسنًا يا جاك. كما تتذكر، لاحظ الجميع سابقًا رؤية غروب القمر قبل دقائق قليلة من الغروب، وربما يكون أفقك مظلمًا عند وصولك؛ فأنت تدخل في الصباح الباكر، وقادمًا من الغرب، ستظل ترى أفقًا مظلمًا. لذا، كإجراء احتياطي، وكما تفعل عند تتبع الأفق، سنمنحك وضعية ثابتة على المنصة لتتمكن من النظر مباشرة إلى القمر. هذه وضعية ثابتة، لن تتغير، وستضع خط نافذة 36 درجة على القمر، ثم تجلس هناك وتراقبه. وقبل الغروب مباشرة، ستشرق الأرض وتحجبه، وعندها ستتمكن من فحص الأفق جيدًا. وقد رأيت ذلك في بعض الأحيان، وسأخبرك به لاحقًا. إذا نظرت إلى هذا الآن، يمكنك في
نعم. يا إ
روجر. نجم السدس، 12 1037 211، مركز الأرض لأسفل 063، يمين 23 زائد 1068 
حسنًا. الخطوة 6، "نقل الطاقة (أضواء الكشافات
حسناً، شكراً جزيلاً 
حسنًا. و
حسنًا. لقد تشتت انتباهي هنا. في اللوحة 225: حافلة رحلات CB، الرئيسية B، إغلاق؛ ثم فقدت تر
نعم، التخلص من نظام Retro Jettison ARM أولاً. التخلص من Retro. الإبلاغ عن أنظمة Retro Jettison إلى Guaymas. Retro Power-SAFE، Retro Jet-SAFE، R
روجر. تفضل 
أبولو 8، هيوستن. اكتملت عملية تحديد المدى. ا
أفهم أنك تستمع إلينا بوضوح، لكننا بالكاد نستمع إليك. هل يمكنك الضغط 
عندما تعود إلى هناك يا فريد، سيطلب
أجل، يا تشارلي. أستطيع رؤيتها الآن من خلال السدس، وأرى أن خط الساحل 
روجر، اطلب قراءة رطوبة المقصورة وقراءة در
تفضل،
حسنًا. دعنا نتأكد من فهمي الصحيح. عند الساعة 49، قبل الخروج من وضع الصفر في نظام البصريات، راقب العمود،
حسن
هيوستن، جيميني 6. هل لديك أح
- - يبدو أن الميل هو سحب الأسفل نحو مركز القمر هناك كما هو الحال في تجربة تد
روجر. كان لدينا حوالي عشرين نقطة قبل أن تفعل ذلك. وللعلم، السبب في اختلافها قليلاً هو أن
روجر، هل يمكنك تزويدنا بآخر درجة حرار
روجر، هذه رحلة جيميني 4. استيقظ الطيار قبل حوالي 20 دقيقة، وحصل على قسط من الراحة لمدة ثلاث ساعات ونصف تقريبًا. لم يكن نومًا عميقًا، بل كان نومًا متقطعًا، لكنه كان مصحوبًا ببعض النوم. تناولت على الإفطار حبوبًا صغيرة، وعصير برتقال، وقطعًا من البيض مع لحم مقدد، و
هيوستن، أبولو 
خاضع للرقابة.
قم بتوصيل خرطوم الأكسجين بالموصل الأزرق الموجو
تم إغلاق تغذية الصعود؛ الضغط مستقر بشكل جيد، التغذية العر
انتظر قليلاً يا جيم، نو
نعم، لا بأس. حسنًا. ولدينا تعليق آخر بخصوص قائمة فحص الأنظ
مرحباً، قا
حسنًا. ممتاز. جميع الحالات من النوع الثاني إلى النوع الأ
حسنًا. نقرأ 3 جي، أعتقد أننا سنضطر إلى تأجيل فحص تخميد إعادة الدخول هذه المرة. نقرأ الآن 4 جي. يبدو أن إعادة الدخول تسير على ما يرام. معدلات التسارع التي يبدو أن نظام التخميد الإضافي يتعامل معها جيدة. لا أعتقد أنني أتذبذب كثيرًا؛ يبدو أنني أدور حول ذلك التوهج - السماء خلفي. لا يزال مؤشر الوقود التلقائي 14% عند 6.5 جي. المعدلات ثابتة ف
حسنًا. ضغط الهيليوم حوالي 37، وضغط المشعب 18
جيري، هذا فرانك. هل لديك أي أخبار جديدة عن مسارنا وكي
أبو
في عالم الرياضة، يُظهر فريق هيوستن أويلرز حماسًا كبيرًا في تدريباته التحضيرية للموسم الجديد في كيرفيل، ويُعرب المدرب والي ليم عن إعجابه بمجموعة اللاعبين الجدد المميزة. أما في مباريات دوري البيسبول الوطني يوم الخميس الماضي، فقد فاز سانت لويس على فيلادلفيا بنتيجة 11-3، ومونتريال على بيتسبرغ بنتيجة 5-4، وأتلانتا على سينسيناتي بنتيجة 12-2، وسان فرانسيسكو على لوس أنجلوس بنتيجة 14-13. وفي الدوري ال
روجر. نحن نقرأ صوتك ضعيفا
وإذا لم تروا البواقي لدينا، فقد كانت 0.1 X، و0.2 على Y، و0.
روجر، هل يمكنك قياس ضغط الدم من فضلك
حسنًا. معلوماتك ضعيفة جدًا. نوصي بإيقاف سخان خزان الأكسجين 1، وضبط سخان خزان الأكسجين 2 على الوضع التلقائي، وإيقاف مروحتَي خزانَي الأكسجين 1 و2، وضبط سخانات خزان الهيدروجين 1 و2 على الوضع التلقا
حسنًا. في المرحلة الأولى من الهبوط، أحصل على درجة حرارة وقود تبلغ 66.5
حسنًا يا جاك، سنجهز لك لوحة بيانات خلال دقائق. نحن بصدد جمع البيانات الآن، ورغم أننا نتوقع أن تكون التغييرات عن لوحة البيانات 
فاتن
شيء آخر يا جيم، هو
من يعرف شيئًا عن العدسات المقربة؟ هذه العدسة تتراوح من 12.5 مليمتر إلى 75 مليمترًا؛ أعتقد أن هذا هو نفس المصطلح المس
برج الدلو، هيوستن. لقد استلمنا جزءًا من بيانا
حسنًا. بعد الرقم 1، في السطر الأول، اشطب "وVHF-A". في السطر الثاني، اشطب "تشغيل SIMPLEX". في السطر الثالث، اشطب "Prime". هذا يشير إلى مضخم الطاقة الأساسي، إيقاف. يجب استبدال "PRIME" بـ OFF. وهذا هو الشرط الثاني في ذلك السطر. أيضًا في السطر الثالث، يجب شطب الكلمة الأخيرة "OFF" واستبدالها بـ "PCM". السطر الرابع صحيح. السطر ال
يا هيوستن، بينما تفكر، حاول أ
روجر.
روجر. أفهم أننا نتوقع أن تكون سرعة الطائرة عند 63 دورة في الدقيقة 81 و125. وسنحتاج إلى 113 دورة في ال
حسنًا. سيكون اختبارنا التالي اختبارًا للصوت والمدى في وصلة الإرسال مع الصوت والمدى في وصلة الاست
وأنا
حسنًا، لا بأس. لسنا قلقين للغاية. كل ما في الأمر أ
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المسار قبل خمس ساعات من دخول الغلاف الجوي، وذلك في حال اضطررن
وأنت جاهز للانطلاق. تشير تقارير هانتسفيل إلى أن لديك وسادة دفع تدوم 6 ثوانٍ، أي أطول بثلاث ثوانٍ من حالة 3 سيجما؛ لذا فإن المواد الاستهل
روجر. في آخر ليلة لي
جيميني 4،
روجر. لدينا بعض بيا
أعتقد أن الأمور سارت على ما يرام يا هيوستن، مع أنني أظن أنني استهلكت وقودًا أكثر مما كنت أستهلكه في جهاز المحاكاة. في مناورة الدوران، ضغطت على زر "PITCH ACCEL COMMAND" وبدأت في رفع مقدمة الطائرة، ثم عندما عدت إلى زر "MANAUAL ATTITUDE PITCH" ثم زر "RATE COMMAND" لسبب ما، توقف معدل رفع المقدمة، واضطررت للعودة إلى زر "ACCEL COMMAND" والضغط على ما ظننت أنه زر "PROCEED" إضافي. خلال ذلك، ابتعدنا قليلًا عن الهدف أكثر مما توقعت. كنت أتوقع أن نكون على بعد حوالي 66 قدمًا. أظن أنني كنت على بعد حوالي 100 قدم، ولذلك، أتوقع أنني استهلكت وقودًا أكثر قليلًا في طريق العودة. لكن، باستثناء استهلاك وقود أكثر قليلًا - وأود معرفة أرقامك حول ذلك - سارت
تم إدخال 
هذه هي فري
تما
روجر، تو
ح
روجر. لقد
حسناً يا جاك، لقد فهمنا. شكراً جزيلاً ل
وأنا كذل
حسنًا. اعلموا أنني سأترك المعزز يعمل ولن أتابعه بعد الآن. سأقوم بمحاذاة
روجر. فهمت الوصف هناك. أما بالنسبة للموضوع التالي، 
حسناً، أبولو 8. جميع أنظمتكم جاهزة للعمل، وكنا 
روجر. لدينا ترسان يدوران عند سحب المقبض ذهابًا وإيابًا. أحدهما ترس يعمل كآلية سقاطة، عبارة عن أسطوانة صغيرة بها مكبس ونتوء خلفه يُشغّل آلية السقاطة. واجهنا بعض الصعوبة في ذلك قبل فتح الباب، وبعد فتحه واجهنا صعوبة في تشغيل آلية السقاطة. كما واجهنا صعوبة بالغة في إغلاق الباب الخلفي بما يكفي لبدء تثبيت المزلاج. ثم اضطر إد إلى دفع آلية السقاطة بيده في كل مرة حتى بدأنا في تشغيلها. وكنت أسحبها حتى ظننت أنني سأكسر أحد ألسنة الباب. وأخيرًا تمكنا من تشغيلها، وانفتحت للأمام. لذا لا أعتقد أنه يجب علين
يتعلق هذا
نو
أظن أن هذا الحقل الصخري قد يكون له أصل جزئي من تلك الفوهة الصخرية الكبيرة ذات الحواف الحا
هي
روج
هي
... الوقت، أليس
حسنًا. ضغط الهيليوم حوالي 37، وضغط المشعب 182، والكمية 80. أما النقطة B، فدرجة حرارتها حوالي 112، وضغط الهيليوم حوالي 36.5، وضغط الوقود 180، والكمية حوالي 77. النقطة C درجة حرارتها 140 - بالمناسبة، كان من المفترض أن تكون درجات الحرارة الأخرى 120 بدلًا من 110؛ كنت أستخدم معايرة خاطئة. الضغط 37، وضغط المشعب حوالي 182، والكمية 80. أما النقطة D، فدرجة حرارتها 115،
ضبط صمام سا
أشعر أنني 
على الجانب الأيمن. أعتقد أن الشمس تسطع عليهم، أو شيء من هذا القبيل. هل الشمس في
نعم. يبدو أن لدينا انحيازًا سل
على حد علمنا، فإن القمر الصناعي الوحيد الذي يمكن أن يكون هو ب
هذا صحيح. الجميع راضٍ تمامًا عن عمل أفق الأرض؛ وبالنسبة لنا، يمكنك الاستغناء عنه، وإضافة مجموعة واحدة فقط لكل نجم من نجوم أفق القمر لديك في حوالي الساعة 4
حسنًا. نود أيضًا الحصول على قراءة
حسنًا. ضغط الهيليوم حوالي 37، وضغط المشعب 182، والكمية 80. أما النقطة B، فدرجة حرارتها حوالي 112، وضغط الهيليوم حوالي 36.5، وضغط الوقود 180، والكمية حوالي 77. النقطة C درجة حرارتها 140 - بالمناسبة، كان من المف
حسنًا. تشير البيانات إلى أن نقطة الحضيض في الفراغ تبلغ حاليًا 23.6 درجة، بزاوية مسار طيران سالبة قدرها 6.25 درجة. هذا بدون 
هيوستن، سيتعين علينا تأجيل الملاحة القمرية حتى بعد ه
هيوستن؛ روجر
حسنًا.
روجر، نيل. بدايةً: تتوالى رسائل التهنئة على مهمة أبولو 11 إلى البيت الأبيض من قادة العالم طوال اليوم. ومن بين أحدثها برقيات من رئيس الوزراء البريطاني هارولد ويلسون وملك بلجيكا. وقد هيمنت أخبار أبولو 11 على الصحافة العالمية. ويُقدّر بعض الصحفيين أن أكثر من 60% من الأخبار التي نُشرت في الصحف في جميع أنحاء البلاد اليوم كانت متعلقة بمهمتكم. وقالت صحيفة نيويورك تايمز، التي كما ذكرنا سابقًا، شهدت إقبالًا كبيرًا على طبعتها اليوم (على الرغم من أنها طُبعت منها 950 ألف نسخة)، إنها ستعيد طباعة العدد كاملًا يوم الخميس كطبعة تذكارية. وقد أرسل رئيس الوزراء أليكسي كوسيجين تهانيه لكم وللرئيس نيكسون عبر نائب الرئيس السابق همفري الذي يزور روسيا. كما أصدر رواد الفضاء بيان تهنئة. ونقل همفري عن كوسيجين قوله: "أر
في الجانب الأيمن من الصفحة 25، حيث يوجد العنوان "التصوير الفوتوغرافي لإكليل ال
... لل
أضواء
هذه فريندشيب
حسنًا، نقطة الحضيض + 2 في MPL، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 00226، غير متوفر، + 00205، 08455، 4 + 20، 268، 261، + 08155، - 00443، - 021، 2187، غير متوفر. يجب أن يكون GDA جيدًا كما هو، والذي نأمل أن يكون زاوية الميل 5.8
رو
حسناً. لدينا كاميرا واح
حسنًا. لقد انخف
ه
روجر، ما زلت أسمعك بوضوح. الرسالة التالية من برمود
روجر. 
قاعدة الهدوء، ه
حسنًا. هذا تعليق عام ينطبق على أي وقت تعمل فيه أو تنتقل بين علامتي تبويب، ويجب عليك توخي الحذر من استدعاء فعل موسع خلال هذه الفترة. هذا مذكور في ملاحظات البرنامج، وهو مجرد تذكير. ماذا سيحدث إذا دخلنا في فعل موسع مثل an أو an؟ قد نعلق في علامتي التبويب ونضطر إلى إعادة المرور من خلالهما للحصول على 63، وهاتان العلامتان لا تُستخدمان عادةً، وهذه مجرد ممارسة جيدة. ونحن نحاول فقط تذكيرك 
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات، حيث يوجد ذلك العمود أو المدخل المستطيل للبصريات من الخارج. عند هذه الزاوية الشمسية تحديدًا، يقطع ال
يتأرجح PUGS. حسنًا، نحن نوج
حسنًا، هذا... يبدو لي أنك قد ا
روجر. أنت تقوم بعمل رائع. لقد حصلنا 
روجر، 41 دلتا (انتهى). 83. 1+41. 06 30
بكل وضوح. كيف
روجر، 82 شرق. شكراً ل
تعلي
يرغب طبيب ال
حسنًا. كم من 
جيميني 7، 6. من خلال الرسم البياني لنقطة البيانات، يبدو أننا على الخط تمامًا. كانت آخر نقطة بيانات 38 درجة على بع
هذا يعني 60
يوري أليكسييفيتش، أود أن أذكرك بأنني لن أذكر كلمة "ثواني"، بل سأذكر الرقم تقريبًا كل خمسين ثانية، على سبيل المثال: 50، 10
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. سجل ديك بيرلينسكي، لاعب فريق جامعة ولاية ميشيغان، هدفًا ميدانيًا من مسافة 23 ياردة في الربع الأول، وكان هذا كل ما يحتاجه فريق الشمال للفوز على فريق الجنوب يوم الأربعاء، في مباراة نجوم كليات شراينرز لكرة القدم. دعونا نرى، أعتقد أن الأمور المثيرة للاهتمام في هذه المباراة هي: عدد المحاولات الناجحة: الشمال 19، الجنوب 16؛ والركض: الشمال 214، الجنو
خ
نتحدث الآن عن سرعة رياح تبلغ 7 أقدام في الثانية في منتصف المسار قبل 104 ساعات. وإذا افترضنا ذلك قبل حوالي 8 ساعات من الدخول، فقد حددنا لكم 
هممم
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر".
حسناً. تريدون منا أن ننتقل إلى وضع
يا رجل، انظر إلى تلك الن
نعم
أشجار وغابة هناك؛ يبدو الأمر كأنه أشجار وغابة أو شيء من هذا القبيل. يبدو كأنه ثلج وأشجار. رائع. ليس لدي أدن
حسنًا، سأذهب إلى O2 High Rate. لكن O2 High Rate ليس الخ
لا، لا. نحن لا نعلق على مظهرك يا فريد. لا 
روجر، 
حسنًا. زائد 1197 ناقص 16500 12681 35608، محاذاة الشمال، انحراف النجوم، دوران 068، ميل 097، انحراف 356، لا يوجد فراغ؛ أخرى: واحد، عودة سريعة، يساوي 7900 للمحيط الهندي؛ رقم 2،
هذا بالض
حسنًا.
عليك أن تنظر من خلال ال
تُ
نجم المحور هو الأرض، أسفل 037، يمين 22، زائد 10 68، ناقص 165 00 128 56 361 18. نجوم المحاذاة: النجم الرئيسي هو الشعرى اليمانية، والنجم الثانوي هو رجل الجبار 010، 294، 320، بدون فراغ، مسار العودة، 8750. هذا يؤدي إلى المحيط الهندي ويتطلب إجراءً عالي السرعة، أي ناقص مايك ألفا، وهذا سيشير إلى
هذا صحيح. 
حسنًا. بروس، نحن نقترب من نشاط مُجمِّع الماء، وقد ارتفع إلى 0.85، أو
حسنًا. هذا هو الإعداد الذي نريدك أن تستخدمه، وإليك ما نفكر فيه. عندما انتقلنا إلى وضع الخزان 1 التلقائي، والخزان 2 المتوقف، وجدنا أن دورة التسخين تُنتج ضغطًا في الخزان 1 يبلغ حوالي 233 رطلًا لكل بوصة مربعة، وهو أعلى بكثير من حد التحذير والتنبيه، وإذا انتقلنا إلى هذا الإعداد للنوم، فسنتجنب ظهور أضواء التحذير والتنبيه أثناء دورة النوم. حسنًا. وللقيام بذلك براحة، نريد أن نقضي بقية اليوم في استخدام المزيد من الهيدروجين من الخ
حسنًا. هل تريد الذهاب إلى BEF الآن أم 
لقد رأيت ضوء سخان RCS على الجان
فهمتُك جيداً. لقد كنتَ مُقصّراً بشأن ذلك. كرّر
يبدو هذا جيداً بالنسبة لي. أخبرهم أن يتناولوا الغداء قبل أن يذهب
حسنًا. كنتُ للت
نعم، أنا راضٍ عن التحديثات الأخيرة التي تلقيناها، خاصةً فيما يتعلق بتأثيرها على متجه الحالة. مع ذلك، ما زلت غير راضٍ تمامًا عن الإجراءات المختلفة. لو أمكننا اختيار النجوم ضمن نطاق أص
كولومبيا، هذه هيوستن. نطلب هوائيًا عالي الكسب، زاوية الميل، زاوية الانحراف، - زاوية الميل 0، زاوية الانحراف 200. أي، زاوية الميل 0
نعم، الكثير من الأ
حسناً يا فرانك، يبدو أنه يخر
روجر، نرجو
حسنًا. الطاقة 6. حسنًا. الطاقة 6 تشير إلى اللوحة 11. يجب عليك اتباع المخطط باستثناء قواطع الدائرة التي أشرت إليها. السطر الأول سليم. أو لنقل، الصف الأول. الصف الثاني، QUAD 4، TCA، مغلق؛ QUAD 3، TCA، مغلق؛ QUAD 2، TCA، مغلق؛ وQUAD 1، TCA، مغلق. بقية هذا الصف سليمة. الصف 3، في منتصفه تقريبًا، ATCA (PGNS)، مغلق. حسنًا. بقية هذا السطر سليمة. السطر الرابع، السخان - وضع الاستعداد. حسنًا. هذا السطر سليم تمامًا باستثناء قواطع الدائرة ا
تفضل
حسنًا. سنتواصل مع فريق SPAN بخصوص هذه المشكلة ونُعلمك بالنتيجة صباحًا. إذا احتجتَ للاتصال بنا الليلة، نرجو منك استخدام وضع النسخ الاحتياطي للصوت. نحن بصدد إعداد النظام لهذ
روجر. سأحاول مرة أخرى الآن باستخدام نفس الجهاز مع MA. في المرة الأخيرة التي جربنا فيها ذلك، قبل آخر المشاهدات، حصلت 
حسنًا، إنه يحاول حقًا أن يشرح لماذا لا 
حسنًا، سأريك هذا أثناء حديثي. إنه يعمل مثل الكاميرا. يوجد زر التحكم بفتحة العدسة هنا، وتضبطه على f/22، مما يسمح بدخول أقل كمية من الضوء، وهذا إجراء احترازي. لاحقًا، قد ترغب في تغيير فتحة العدسة. حسنًا؟ تحت زر التكبير/التصغير، هل ت
ويبدو حتى الآن يا هيوستن، أنه لا حاجة لحركة ميل المركبة الفضائية للحصول عل
هذا صحيح، أبولو 8. وسنوافيكم ببعض المعلومات الإضافية قريبًا. نعمل حاليًا على التحليق بالقرب من المركبة. وسنتحدث
أبولو 13، هيوستن. لقد انتهينا
حسناً. ما هذا
لا أتذكر.
يُظهر جهاز الأكسجين لديك ضغطًا يقارب 950 رطلًا. هل يمكن
حسنًا، ١١. اتضح أن أداء المحرك خلال عمليتي الاحتراق حتى الآن في هذه المهمة كان مماثلاً لأدائه في اختبارات قبول المحرك. تعود قراءة الكمبيوتر المحمول على متن الطائرة إلى عامل معايرة معروف بين الضغط الفعلي في غرفة الاحتراق والقراءة الظاهرة على المقياس. نتوقع أن يكون ضغط التشغيل أحادي الجانب ٩٠ رطل/بو
هي أرب
حسنًا يا برج الدلو. نحن نشهد بعض المعدلات المنخفضة للغاية في هذ
نعم. نعم يا جاك، سأجيب على سؤالك بعد قليل، لكن دع انطباع جاك الأول هنا هو أن الأمر ليس بنفس شدة ما كان عليه بعد الحادث مباشرة. وأنا أتفق معه في ذلك. أقول - هو قال إنه كان نصفه، وأنا قلت إنه رب
هيوستن،
يا هيوستن، قد يهمك أن تعلم أنني أستطيع من نافذتي اليسرى الآن أن أرى قارة أمريكا الشمالية بأكملها، 
نعم. نعم، وعندما تمر النجوم من خلالها، تُحجب قليلاً؛ ثم تبرز من الجانب الأيسر، ويمكنك رؤيتها بوضوح وهي تمتد حتى تصل إلى الأفق الحق
نعم، كان لدي خي
أرى منطقة مضاءة. مضاءة بشكل جيد للغاية. - تبدو أشبه بمطار. من الأفضل تحديد موقعها بدقة - من المفترض أن تكون في الفلبين. ربما تكون في زامبوانجا، وهذا واضح
من سطح الأرض، لم نتمكن من رؤية أي نجوم من النافذة؛ لكن من خلال فتحة السقف، أرى الأرض. إن
روجر. كنت أتفقد أجهزة الراديو، كيف تسير الأمور مع نشاط المحركات الن
نعم. نعم يا جاك، سأجيب على سؤالك بعد قلي
هيا يا هيوس
أظهرت عمليات التحقق من 
أوه، هل هذا صحيح؟ لقد كان الأمر مزدحم
حسنًا. الأمر ليس صعبًا حقًا. هذا كل ما نفعله حيال ذلك. سنحاول مواكبة الوضع. وأنت راضٍ عن هذا التو
حسنًا، هناك الكثير من الضوضاء في الخلفية، وأحيانًا تكون أسوأ من غيرها، والآن أسمعك بشكل أف
روجر. لدينا الآن عدد كبير م
أنا ذاهب - هل شهدت
نعتقد أن الفوهة الكبيرة الداكنة الواقعة بين المركبة الفضائية وبحر الأزمات هي فوهة كوندورسيه. يتميز بحر الأزمات بسطحه الأملس 
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظة التلامس. ظللتُ أُر
وموقع الهبوط غارقٌ في الظلام هنا. لا أعتقد أننا سنتمكن من رؤية أ
في مكان أقرب قليلاً ه
حسنًا. سأقرأها سريعًا أولًا لتكوين فكرة عامة. لوحة التحكم، وحدة الخدمة، وضعية مركبة JETT، وضعية رصد القمر، وضعية رصد الشمس، ووضعية مركبة JETT. تمثل لوحات التحكم زوايا تقريبية للوضعيات أثناء رصد القمر والشمس، وزوايا تقريبية للدخول، وزوايا 
نتوقع أن تهبط الطائر
أبولو ١١، هيوستن. يمكنني الاطلاع على توقعات ا
ضع علامة عل
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. جميع المعدات تعمل بشكل طبيعي. توقع أن تكون بجانبنا لمدة 
ك
أنت على المسار الصحيح يا برج الجوزاء ال
فرانك
ه
روجر. ديك، وضع التحكم لديّ يدوي؛ الجيروسكوبات مثبتة في قفص؛ مفتاح المناورة مُطفأ. نسبة الوقود 45 و4
انظر ك
حسناً. يمكننا إجراء فحص الجيمبال هذا كمناورة لتغيير الوضع
31700، غير متاح، غير متاح، ناقص 00050، زائد جميع الأصفار، زائد 00001 000 334 001، جميع الأصفار، زائد 00190 00050 014 0050 413020 183، شاولا، لأسفل 064، لليسار 06، زائد 0747، ناقص 16410 12988 36301؛ سيريوس، ريجل، 308 209 357؛ استخد
بسبب مساف
روجر. أنت تقوم بعمل رائع. لقد حصلنا
وإغلاق واقي الشمس. لقد أخطأت في ذلك، سأضطر إلى إعادة إحكام إغلاقه. حسنًا، لقد أعدت إحكام إغلاقه. أفضل ألا 
حسنًا، هذه قائمة التحقق لمدة 5 دقائق
حسنًا. مايك، يمكنك المناورة للوصول إلى وضعية الطيران الأولية كما هو موضح في الصفحة 398 من خطة الطيران، وزوايا الارتفاع العالية جيدة كما
حسناً، فهمت، قائمة التحقق قبل التحديث مكتملة. لديك جهاز TR جديد. لديك تحميل للأوامر. ساعاتك متزامنة هنا على الأرض،
روجر. عند
روجر. عند النجمة 02: حيث طُبعت مجموعتان، نود أن نجعلها مجموعة واحدة فقط؛ ثم نود إضافة النجمة 11، الأفق البعيد للقمر، مج
حسنًا، في الرقم 11، لدينا DECA POWER، DECA GIMBAL، مفتوح. في الرقم 16
حسناً،
حسنًا. لقد انتهينا من (
كيف خرج الم
روجر. الوقت 75 4
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن 
نعم، 15 من أصل 10 متاحون لإجراء هذه الفحوص
حسنًا، لا ينبغي لنا التقاط المزيد 
حسناً. واضح تماماً. لم أصل إلى 
حسنًا. هذا يبدو جيدًا. تريد إنجاز 
حسنًا. شكرًا لك
يا تشارلي، بخصوص فحص التسريب الثانوي، اقرأه حرفياً كما تريد، وسأقوم بنسخه مباشرة
هذه هي الصداقة الس
نحن نمرّ فوق سلسلة فوهات ميسييه الآن، وننظر إليها عموديًا من الأعلى، وفي فوهة ميسييه أ نرى كتلًا كبيرة الحجم في قاعها. 
حسنًا. نظر
ويا أهل هيوستن، الهدوء. نفضل توفير الوقت؛
نرغب الآن
حسنًا. لقد راجعتُ التعليمات: راقب كمية المُجمِّع الثانوي؛ صمام مُشعِّع الجليكول الثانوي، اضبطه على الوضع العادي لمدة 30 ثانية، ثم على وضع التجاوز. 
برج 
هل أنت مستعد لنسخ بياناتك
حسنًا، جيد. شكرًا لك. سنستخدم نظام VHF alfa Simplex، وسنقوم بضبط الإعدادات الل
صحيح. لا داعي للقلق. جون آرون يقول فقط إنها قد تكون جذابة. إنه يتحق
هل تمكنت من لفّ تلك الريا
حسنًا. لفة 180، ميل 228، انحراف 001؛ غير متوفر؛ زائد 0017.9، 6652.2، 7:37، 6626.5، وقد أخطأت في عمود السدس؛ - 
روجر. لو أ
لا، سأنتقل الآن
لقد نُصحت من كيب تاون بأنه يمكنك إيقاف تشغيل مفتاح المرو
الجوزاء 4، غوايماس CAP C
الأمور تسير على ما يرام هنا الآن. ذهب جيم للنوم... أربع ساعات من النوم. لقد 
حسنًا. بالانتقال إلى الأسفل، اشطب "114:29:16، تشغي
عا
كولومبيا، كولومبيا، صباح الخير
أبولو 8. هيوستن. تعذر التسجيل. بعد حوالي دقيقة من هذا الإعداد، سنعود إلى الصوت العادي، و
حسنًا. الخطوة 7. لوحة قاطع الدائرة 11، ناقل التيار المتردد B، شاشة عرض الهيليوم PQGS، مغلقة. الرئيسية - لوحة قاطع الدائرة
نعم، لديك الوقت 
حسنًا. ومن الأمور الأخرى التي قمنا بها فصل قواطع شاشة العرض EPC، لكننا أبقينا عدادات التنبيه والتحذير موصولة. لذا، إذا ظهرت لك رسالة "تنبيه" أو "تحذير"، فسيتعين عليك إعادة تشغيل هذه العدادات باستخدام قواطع شاشة العرض. ونحن نراقب درجات الحرارة، ودرجة حرارة ASA، ودرجات حرارة الوقود (باستثناء الوقود نف
وصلات ناقل التيار الرئيسي، اثنان، تشغيل، فريد. حسنًا. صمام الهيليوم، اثنان، تلقائي، وتم فحص عمود الحلاقة التلقائي. طاقة المؤازرة هي 1، AC1/الرئيسي أ؛ 2، AC2/الرئ
هل يمكنك من فضلك إرسا
هذ
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. أوصي بإنها
حسنًا، أبولو 8. هل ترغب بتجربة الرد الآلي؟ يبدو أن الوقت مناسب والزوايا متطابقة. والنتيجة النهائية هي 24 مقابل 
أبولو 8، هيوستن
مارك، تحديد 
روجر. وللعلم، يبلغ ارتفاعك ال
سأوقف وقت الفعالية، لأننا لا
سيتعين علينا العودة إلى البيانات واستخراج
روجر. إليك ما يلي: 5، / 45701، ناقص 043، زائد 116، زائد 31171،
هل هذا كافٍ؟ ممتاز! كلها أصفار. حسنًا. لنقم بربطه
حسنًا، أبولو 8
هذا روجر. وللعلم، قامت شركة أسينشن بنسخك في آخر مرور لك، وهم على أهبة الاستعداد
صحيح، صحيح، صحيح. 2500 في المجموعة أ 
المعدلات.
هذا فريق سيجما 7. روجر، إلى ت
حسنًا. لقد شطبنا عبارة "جميع المحركات النفاثة" من قائمة التحقق، وننص على "تفعيل الأزواج على جميع المحاور". لذا، سنعيد ضبط هذا الإعداد ونعود إلى الخطوة 7، وسنفعّل جميع المحركات النفاثة. هذا يعني تفعيل الرباعي
روجر، هيوستن. سأتحدث قليلاً عن نظام تتبع البصريات لدينا. استخدمتُ خاصية "البصريات التلقائية" لنقطتي التحكم 1 و2 على الجانب الخلفي، وقد عملت 
حسنًا. نحن نركز حاليًا على ترسيخ 
نريدك يا ​​جيم أن تفكر في وضع التحكم هذا، 
يا هيوستن، يبدو ضوء الأرض كما 
حسناً. أفهم أن
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. لقد جمعنا الآن جميع بيانات تحديد المدى التي يمكننا استخدامها، ويمكنك العودة إلى وضع التنبيه والتحذير
جيميني 8، انطلق، وأعطني IV
حسنًا. بهذا نكون قد انتهينا من أسئلة الجيولوجيين لهذا المساء، وما لم يكن لديكم أي اس
انطلق في مشروع
روجر. إذا
هل ت
أورورا سفن، أورورا سفن، أو
حسنًا. تأكد من وجود طاقة التيار المتردد، أي أن العاكس 2 مُفعّل وأن وصلة ربط ناقل التيار المتردد A الخاصة بالعاكس 2 مغلقة. سنكون تحت شاشات العرض، وجهاز التحكم مغلق، وجهاز التحكم مغلق
أحسنت! لنرى، بال
حسنًا يا جاك، أخبرني بذلك. نحتاج أن نعرف متى نقترب من مشكلة قفل الكاميرا. ليس لدينا أي ف
هل قمتُ بالنسخ، أم فعلت
حسنًا، في هذه الوضعية يا جاك، ونحن نتأرجح، لا يمكنني استخدام التلسكوب لرؤية النجوم. ببساطة، لا نستطيع رؤيتها على الإطلاق. قد نتمكن من المناورة بالانحراف أو الدوران و/أو الالتفاف لرؤية النجوم. لكننا لم نتمكن من ذلك حتى الآن. التلسكوب عديم الفائ
باقي 700. حسناً، الآن
حس
حسناً
حسنًا. هذا ما سنفعله. سننتظر 
جيميني 4. سلبي. مانع تسرب الماء ل
هيا
حسنًا، سنفعل كل ما تراه ضروريًا، لكنني لا أريد أن أضطر لتغيير أي شيء في اللحظة الأخيرة. ما نفكر فيه حقًا هو تج
ليس الأمر عاجلاً يا فريد، ولكن بما أن الجميع مستيقظون الآن، يمكنك المضي قدمًا والقيام بذلك. بالمناسبة، ربما تعلم هذا، لكن الساعات القليلة القادمة ستكون هادئة جدًا من وجهة نظرنا. نحن نعمل على إجراءات الدخول، وسنكون 
حسنًا. سأحاول تغيير أس
حسنًا يا جيم. هذه مراجعة جيدة، وفي حال انقطاع الاتصال، اتبع الإجراءات التي شرحتها لك. قد تتغير هذه الإجراءات قليلًا بين ال
روجر. فهمت الوصف هناك. أما بالنسبة للمو
روجر. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم تلقائي؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة معطلة. وقود التحكم ٥١٪ و٦٩٪؛ الأكسجين ٨٢٪ و١٠٠٪. هذا كل شيء تقريبًا، إلا أنني لم أتمكن حتى الآن من خفض درجة حرارة فتحة بخار البدلة إلى أقل من ٧٠ درجة. صمام التحكم في البخار، أو صمام التحكم في الماء، مض
أكمل الخطوات 2 و3 و4 من عملية ال
اكتشف مشكلة
روجر
نعم، إنها ظاهرة في زاوية الشاشة. أنت لست دقيقاً تما
صحيح. أنا - لم أدخل - أعطيتُ - أعدتُ الجهاز للحظة. أعدتُ مفتاح الوضع من يدوي إلى وضع آخر بينما كنتُ أُحاول ضبطه، لكن الجهاز أخفى النجم عن الأنظار. لذا، كان التأخير هنا في العودة إلى الوضع اليدوي والعثور على النجم مرة أخرى، وهو ما فعلتُه أخيرًا. لحظة من فضلك، سأضغط على زر الإ
صحيح. لقد نم
ليس لدينا - ربما 
حسنًا. انتظر لحظة يا فريد. أولًا، دعني أقرأ موقفك، إذا كنت مستعدًا ل
روجر. نحن معك قبل حوالي 30 ثانية 
روجر. ثم بعد مجموعة النجوم رقم 3، ابدأ من جديد؛ زاوية الرمي 10، 
روجر. تمتد هذه الطبقات من 90 د
حسنًا. بالتأكيد لم أحصل على الك
السماء فوقي سوداء حال
يا برج الجوزاء 4، هذا الجراح. هل يمكنك تزويدي ب
ح
روجر. أع
أب
لكنه
في المرة الأولى - في المرة الثانية التي حاولت فيها استخدامه، حصلت على قياس جيد جدًا في المرة التالية... باستخدام بدون مرشح، استخدمت قمة توهج الطبقة السميكة من توهج الهواء. إنه سديم نوعًا ما - عليك أن تُعاير عين
11، هيوستن. ما زلنا نرى - ما زلنا نرى - التشكّل النطاقي على طول خط التقارب المداري. أعتقد أن أكثرها وضوحًا الآن يقع حول
أستطيع أن أرى 
أشعر بألم في الجانب الأيمن من رأسي نتيجة احتكاك شعري به بشكل خاطئ عندما أحاول تحريك رأسي د
كيف
حسنًا. 
حسنًا، جيم محق. يجب أن نحذف كل هذه الأشياء باستثناء حالتين. صمام التفريغ الأمامي، مغلق، الخطوة الأولى، يجب أن تبقى. يجب حذف جميع الخطوات الأخرى، باستثناء الأخيرة، وهي صمام التفريغ العلوي، مغلق. 
حسنًا.
روجر، جيم. لديّ إجراءٌ موجزٌ أودّ أن أشرحه لكما بخصوص جهازكما. تشترك مصفوف
هل تريد تث
وجيم، هيوستن. وبالتحديد، بالطب
روجر، جيم. بريك، جاك، نرجو منك البقاء في 
جيم، هناك أمران: في وحدة التحكم، نريد التأكد من أن مفتاح اختيار بطارية التسخين الكهربائي (PYRO BATTERY) لا يزال في ال
مفهوم. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. لدينا درجات الحرارة لديك. محول الطاقة 150، 152 درجة. محول الطاقة 250، 167 درجة. هل ت
روجر، إنه انقسام ∆V 46... 120 120. 1+8. 2
حسنًا. على جانب المنزل، في اللوحة رقم 16، يوجد مفتاحان لتغذية البطاريات (CB BAT FEED TIES)، مفتوحان؛ البطارية 1، جهد عالٍ، 
جيميني 4، هيوستن CAP COM. أستطيع سماع إرسالك لكن رسالتك غير
أجل، يا تشارلي. أستطيع رؤيتها الآن من خلال السدس، وأرى
أبولو 8، هيوستن. هل يمكنك وضع مفتاح BIOMED على الجانب الأيمن الآن، م
هيوستن، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح، فإن مجموعة إطلاق الجيمبال، وGDAs غير صحيحة هنا، ومن
بخير
سأستخدم الآن تكبيرًا منخفضًا. تصحيح: تكبير عالٍ على المنظار، انظر كيف يبدو؟... انحرفت نحو اليمين حوالي 5 درجات. انظر كيف تتطابق مع المنظار في هذه المرحلة. لنفترض أن محاور الانحراف (المؤشر) عند حوالي 10 درجات إلى اليمين، في هذا الو
هذا كل ما لدي من هيوستن. أنا بانتظاركم
نعتقد أن الفوهة الكبيرة 
روجر. المنطق
انظر الآن إلى مكان التثبيت ال
في هذه المرحلة، لدي بالتأكيد شعور بالطيران مع انحراف بزاوية 90 درجة، وميلان يمين بزاوية 30 درجة، وميلان رأسي يكاد يكون
حسنًا. وينطبق الأم
حسنًا، هيوستن. اللوحة المركزية - أنظر إلى المؤشر أ. درجة حرارة العبوة حوالي 180. ضغط الهيليوم 3900. ضغط الوقود حوالي 180 ونسبة الوقود حوالي 85%. المؤشر ب مشابه، باستثناء أن ضغط العبوة 190. المؤشر ج مشابه، باستثناء أن درجة حرارة العبوة 100. المؤشر د مشابه، درجة حرارة العبوة 160. جميع المؤشرات الأخرى متشاب
هيوستن، لا أعتقد أن هناك أي أمل في استخدام جهاز التسوية هذا للوصول إلى مستوى دقيق. يبدو لي أن الكوب الذي يحتوي على الحرف B أصبح محدبًا 
نع
نعم. لقد قلبت نف
هيا يا هيو
بناءً على البيانات المتوفرة لدينا حتى الآن، فإن زاوية دخولك هي 5.99. بيانات الكتلة التي قدمناها لك على المنصة لضربة منتصف الملع
حسنًا. السبب الذي يدفعنا 
أبولو 8، هذه هيوستن. مفهوم. سأعيد القراءة. كان الاحتراق في الموعد المحدد، 4 دقائق و6.5 ثانية، VGX نا
أليس هذا ما يخرج من تلك الفتحة الموجودة في مؤخرة رقبتي؟ أليس هذ
ظلال من جيميني ريتروفاير، هل أنت متأكد أننا - (ضحك) - لا، دعنا نرى - المحركات تشير إلى هذا الاتجاه والغازات تخرج في ذلك الاتجاه، وبالتالي تعطي قو
حسنًا. ل
بالتأكيد لا
حسنًا. نودّ إطلاعكم على خطتنا. نحن في وضع حرج فيما يخصّ المياه حاليًا، لذا نرغب في استخدامها بأقلّ قدر ممكن. ولتحقيق ذلك، سنخطط للقيام بمناورة عودة حرة ب
و
كان إد نائماً. لم يكن هناك أحد على ال
لقد أصبح معتمًا تمامًا تقريبًا في هذه المرحلة. إنه غير قابل للاستخدام
ما هو الضغط الذي تقرأه في تلك المنطقة 
حسنًا. يوجد - على الجانب الأيمن من الشاشة في الوقت الحالي، فوهة ثلاثية - مع فوهة صغيرة بين الأولى والثانية؛ والفوهة الموجودة في أسفل الشاشة هي شوبيرت واي. قم بالتكبير؛ ستجد أن لها قمة مركزية في شوبيرت واي. في الواقع، هناك عدة قمم، ويمكنك ملاحظة هذه القمم بالإضافة إلى الفوهات المحيطة بها في
الجوزاء السادس. مهما ف
نحاول العودة إلى نمط نومنا الطبيعي، وقد استيقظتُ هنا منذ قليل، لذا سأحاول النوم مجدداً. ربما يكون من الجيد تجربة حبة سيكانول أخرى
حسنًا. حاليًا، يظه
حسنًا يا ف
بالمناسبة، لقد قرأنا التسجيل الصوتي، وجودة التسجيل الصو
أعتقد أن أسرع طريقة هي مراجعة كل صفحة على حدة، بدءًا من الجزء ال
نفد شحن جهاز
كل شيء يبدو جيدًا، سأعطيك قراءة سريع
جيم، نتفق معك في استخدامك للفوهتين الصغيرتين اللتين يمكنك تحديدهما مرارًا وتكرارًا على الخريطة؛ وإذا زودتنا بخطوط العرض والطول الجديدة، فسنتمكن من حساب وقت أقرب اقتراب للمركبة الفضائية من هاتين النقطتين
يا أعضاء فريق الصداقة السابع، معكم كانو. متى ما كنتم مستعدين، نود أن نطل
روجر، بخصوص عملية الاستحواذ. مدة RKV 
هذا سلبي. لم أفتحه. ولن أفتحه حتى أنتهي من هذه ال
حسنًا. عندما تقول "استمر في حس
حسنًا. أهز رأسي بعنف من جميع الجهات، وعيناي مغمضتان، للأعلى والأسفل، وللميلان والدوران والانحراف. لا شيء في معدتي؛ لا شيء في أي مكان. الآن... سأحاول الضغط على زر الصفر، زر الوقت صفر. حسنًا، لقد أخطأت. كنتُ مرتبكًا بعض الشيء بشأن مكان الأشياء بالضبط، لستُ متأكدًا 
وربما يكون الجمع بين الدقة والسرعة المتوسطة هو أفضل مزيج - مزيج من - السرعة المنخفض
اثنان وثلاثون في المقدمة
نعم. هذا ما نفكر فيه أيضًا. هل تريدني أن أشرح الأمر سريعًا؟ يبدو الأمر كما لو أننا - لقد ناقشنا الأمر - سنقوم على الأرجح بمحاذاة منصاتنا - المنصة مع منصتنا - ثم نوقف تشغيله
يومض من النافذة
حسنًا. سأحاول أن أفي بوعدي أيضًا. أتذكرون عندما قلت إ
حسنًا. شكرًا لك. بالمناسبة، نحن فضوليون لمعرفة ما فعلته بدمية ماي ويست الخاصة
روجر، باز. إذا ك
روجر. 
روجر، بروس. عندما يتوفر لديكما ب
أبولو 8، لقد قطعت الاتص
لقد شغّلت جهاز الكمبيوتر الخاص بي. لم أقم بتشغيل 
حسنًا. انظروا. لنجهز الكاميرات؛ لنستعد للانطلاق.
ويا هيوستن، يا برج الدلو. لست متأكدًا
والي، هل يمكنك معرفة ما إذا كان هناك أي تطهير على الإطلا
حسنًا، هذا واحد من عدة أمور. ونود إخباركم بشيء أخبرتُ به جيم سابقًا، وهو يتعلق بالتحكم. لديكم الآن تحكم كامل في وضع التشغيل الكامل إذا احتجتم إليه، ولكن عند الانتقال إلى أوضاع التحكم العادية، نظرًا لإيقاف تشغيل سخانات الطائرة الرباعية، نحتاج إلى إشعار مسبق مدته 15 دقيقة لطلب التحكم في الوضع. ا
إنهم لا يريدون 
حسنًا. أعتقد إذًا أنه ينبغي أن نسمح لك بأكثر من ذلك بقل
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك سؤال محدد عن أي فريق، فأخبرني وسأخبرك ما إذا كان ضمن العشرة الأوائل في أي من الاستطلاعين. أما بالنسبة للشمال - فيما يتعلق بمباراة كل النجوم الجامعية التي ستقام غدًا - فالشمال هو المرشح الأوفر حظًا للفوز على الجنوب. آرا بارسيغيان هو مدرب فريق الشمال، ولديه ستة لاعبين من جامعة نوتردام ضمن فريقه، لذا من المتوقع أن يكونوا منافسين أقوياء. مدرب فريق الجنوب هو فرانك هوارد من جامعة كليمسون. يقول مازحًا إنه ليس من السهل بناء فريق في 4 أيام لمواجهة نوتردام. ومن الأخبار الرياضية الأخرى المثيرة للاهتمام، فوز وودي هايز من جامعة ولاية أوهايو بجائزة أفضل 
١١، هذه هيوستن. تمام. انتهينا من عمليات الإرسال؛ الحاسوب الآن بين يديك. يمكنك ال
حس
الجهاز رقم 2 سيء للغاية. به عطل في المحامل، ويصدر صوتا
التقطت صورة
التفعيل من 1 إل
روجر. إيجل، كولومبيا تقول
حسنًا. نحن نحاول أخذ بعض قياسات النجوم الآن، لذلك ربما لن نتحدث 
روجر، لدي كميات الأكسجين والهيدروجين التي تحتاجها عندما تكو
أبولو 8، هذه هيوستن. نستقبل رسالتكم بوضوح 
المعدلات مضبوطة تمامًا، والوضعيات مضبوطة، والطائرة تعمل بنظام
حسنًا يا باز. بخصوص بنود خطة الطيران، إليك بعض التحديثات أولًا. لقد ألغينا نقطة المنتصف رقم 6. ابقَ في مكانك. سأمنحك وقتًا إضافيًا هذا الصباح. البند الثاني في خطة الطيران هو أننا جاهزون لشحن البطارية B في أي وقت ترغب فيه. أما البند الثالث، فنريد تفريغ مياه الصرف الصحي بطريقة مختلفة قليلًا هذه المرة. نود القيام بذلك عند علاماتنا من الأ
حسنًا، 
وهيوستن، 13. ضغط خز
و11، هيوستن. لدينا طلبٌ لكم. بخصوص صمام ضغط وقود الدفع الثانوي لوحدة الخدمة: كإجراء احترازي، نرجو منكم تحريك المفاتيح الأربعة مؤقتًا إلى وضع الإغلاق ثم تركها. كما تعلمون، لا توجد لدينا تقنية TM أو نظام ات
في عالم الرياضة، يُظهر فريق هيوستن أويلرز حماسًا كبيرًا في تدريباته التحضيرية للموسم الجديد في كيرفيل، ويُعرب المدرب والي ليم عن إعجابه بمجموعة اللاعبين الجدد المميزة. أما في مباريات دوري البيسبول 
حسنًا. البطارية
روجر. أنا قادم في هذا الو
تم تثبيت النظام على مسافة 179 ميلاً تقريبًا، وتم ضبط محاذاة الرادار عند حوالي 156 ميلاً؛ والإبر ثابتة نسبيًا، وتبدو جيدة جدًا. أما إبرة الانحراف فتتذبذب ذهابًا وإيابًا، ربما بمقدار درجة واحدة زائدًا أو ناقصًا. تجدر الإشارة هنا إلى أن المشكلة التي واجهناها هي التخلص من القيم المتبقية. عندما نخفض هذه القيم إلى مستوى منخفض، تزداد في القراءة التالية، ثم تنخفض في القراءة التي تليها. يصعب تحديد متى وصلنا إلى الصفر الفعلي للقيم المتبقية. أفاد مركز
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُ
كان من الصعب التقاط الصور 
الإشارة ضعيفة وغير مقروءة حاليًا. لكنني سأرسلها دون أن أتمكن من قراءتها. يرجى التأكد من إغلاق غطاء جهازك بإحكام. هل يمكنك القراء
سيجما سفن، هذا مركز اتصالات واترتون كاب كوم على تردد HF. إذا كنت تسمعني، فإن قيادة كيب فلايت تطلب منك الانتقال إلى تردد UHF، ومحاولة الاتصال بطائرة الترحيل. أكرر، في ظل غياب أي معلومات، تطلب منك قياد
حسنًا. هذا صحيح. الخطوات الأخيرة هي إعادة تركيب البطاريات. الخطوة الأولى هي: البطاريات 1 و2 و3 و4، جهد عالي،
روجر. المنطقة 57-2 86. 1+49. 07 42 52. 7+12. 11+52. 58-2 94. 1+59. 09 16 42. 5+49. 10+41. المنطقة 58-برافو، انقسام الاحتراق، 55 للأمام، 51 للخلف. 1+31. 1+54. 10 00 10. 9+03. المنطقة 55-2 104. 2+12. 10 
ظهرت ل
بعض هذه المنخفضات الصغيرة تميل إلى الغرق - ربما بمقدار بوصتين أو ثلاث بوصات. وهذا يُشير تمامًا إلى ما أظهرته صور المساح عندما دفعوا التربة قليلًا. تنتقل قوة عبر السطح العلوي للتربة، وينفصل حوالي خمس أو ست بوصات من التربة 
هذا صحيح؛ عجلات الهبوط ممتدة ورمادية اللو
هيوستن، أبولو 8. مناورات 1: / 63295 ناقص 163 زائد 129 زائد 00136 ناقص 00045 زائد 00202 345 188 343 جميعها 9 زائد 01685 000248 002 00186 23 2013 164 012، لأعلى 27-6، يسار 04 نوفمبر ألفا للباقي. نجوم المجموعة الشمالية، لفة 068
فريندشيب سفن، تابعوا التقرير الذي مدته 30 د
قلها مر
بالطبع، الأمر الآخر الوحيد الذي قد يشغلنا هو مقدار التغير في سرعتك، ومقدار التغير في السرعة (دلتا-في)، وسنحتاج إلى دراسة ذلك لبعض الوقت قبل أن نتمكن من تحديده. وإذا لم يكن هناك أي تغيير ملحوظ، فإننا نفضل 
روجر... كان الجهاز يعمل لم
ليس كثيراً. ألاحظ أن الوضع مختلف عما كان عليه عندما خلدت إلى النوم. نحن الآن بزاوية أكبر مع خط فاصل الليل والنهار للأرض، ففي البداية كنا شب
هذا صحيح؛ ولوا
أبولو 8، 
هل لديك بعض ال
جيميني 4، آ
حسنًا، هل نقرأ إشارة جهاز الترحيل الخاص بك إلينا يا مايك؟ سأتركها على نظام SLEW. أعد إرسالها إلينا. لنرى إن كانوا قد فهموني الآن؛ لديّ 
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرقم 2. أحد ا
أكمل الخطوات 2 و3 و4 من عملية التفعيل 28. ستحتاج إلى القيام بـ (أ) للحصول على زوايا الميل والانحراف، والخطوة الأخيرة هي 
انطلق يا أبولو
هذه
هذا صحيح. هذا ما هو مضبوط على الساعة. الأفق أزرق زاه
روجر. نيل، مجرد تذكير مرة أخرى، قانون الرعاية الصحية الميسرة خارج نطاق التوقف إلى الص
لقد خفضت جميع الأضواء إلى أدنى مستوى، وكل شيء طبيعي في المركبة الفضائية
روجر، لا أعتقد أنك فهمت ما تقصده بـ "GET" في الدقي
لدي قائ
فريندشيب سفن، هذه كانتون كاب كوم. لا نتلقى رسائلك، ولم نفقد الاتصال بك. 
نعم، تفضل. معذرةً، لقد أطفأت المفتاح، وهذا سي
واضح تمامًا. عذرًا على المقاطعة. نحن بصدد مراجعة ملخص ب
لن
روجر. والسؤال التالي من فريقنا موجه إلى باز. نتذكر أنه أفاد برؤية شعاع ليزر على الأرض لأول مرة بعد أول دورة كاملة من الصعود، ونتساءل عن لون ا
مرحباً يا هيوستن. أبولو 11
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة
بصراحة يا جاك، عندما أوقف المركبة الفضائية وهي تنظر إلى الأرض، سأضطر إلى تدويرها - بمعنى آخر، تدوير المركبة الفضائية 90 درجة لجعل
سنأخذ ذلك ف
يا رجل، هذه السيارة تستهلك الكثير من الوقود. سأشغلها حالما أصل إلى هنا. سنمرّ بمعدل ORB في وقت ما.
حسنًا. لقد رفعت زاوية ميل الطائرة إلى حوالي 180 درجة الآن، هل تريدني أن أعود إلى وضعية SEP لضبط محاذاته
فريندشيب سفن. روجر. جميع صمامات المفاتيح لا تزال في نفس الوضع. جهاز إط
حسنًا. مع تعديل بسيط، ستكون مدة نومك حوالي 77 ساعة، وهي فترة الظلام. يجب على القائد وفريق القيادة تناول الطعام بين السا
روجر، كانت درجة حرارة الهواء الجاف داخل ال
أعتقد أننا على ارتفا
هيا يا كناري
حسنًا. فهمتُ الأمر يا جيم، وهذه هي نقطة الإطلاق. هذه منصة الإطلاق بعد 60 دقيقة. سبب التحديث هو تجنب سوء الأحوال الجوية في منطقة الإطلاق الرئيسية (MPL) عند الساعة 119. إنها نفس المنطقة التي مررنا بها أمس، والطقس هو نفسه، لكننا لا نتوقع أي مشكلة 
تق
حسنًا، أبولو 8. نود تغيير الموقع، نود استخدام النجم 26، أي 2-6؛ ن
روجر. ٨
أنا وح
حسناً، سنفكر
روجر، هيوستن. هل ستستخدم جهاز الكمبيوتر الخاص بنا
حسنًا يا جيم. نحن نحاول إنجاز الإجراءات وإرسالها إليك بأسرع وقت ممكن. هي موجودة بالفعل. ما يجري الآن هو أن الفريق يُجريها على نظام إدارة المحتوى/نظام إدارة التعلم، لدمجها والتأكد من صحة التوجيهات وسلاسة الجدول الزمني. ولن ينتهوا من هذه العملية إلا بعد بضع ساعات. مع ذلك، نتوقع أن نُرسل إليك جدولًا زمنيًا عامًا وتسلسلًا للأحداث قبل ذلك
أعتقد أن الاهت
حسنًا. الإجراء كالتالي: ، ، ثم اضغط إدخال؛ 1331، ثم اضغط إدخال؛ 7، ثم اضغط إدخال؛ ثم اضغط إدخال. التفسير كالتالي: خلال هذه الفترة، حدث مرة واحدة أن تم إدخال قيمة في الكمبيوتر بعد حوالي 16 ثانية من تحريك مفتاح OPTICS ZERO إلى الصفر. هذا خلل نادر جدً
حسنًا، انتهى الأمر... نحن
حسنًا. درجة حرا
حسناً
هذه سفينة الصداقة رقم سبعة. لديّ أداء جيد هنا، فيما يخصّ فحص الانحراف. أعتقد أن انحرافي دقيق إلى حدّ كبير. أما الدوران فهو منحرف بحوا
هذه سيجما 7. أقرأ محطة على ترددات HF. أعد الم
حسنًا. تم تسجيل دخول جهازك والتحقق منه. يمكنك الانتقال إلى "حظر"، وسنبدأ العمل هنا في 
لقد فعلت ذلك بال
180، إذا سم
ويا أهل هيوستن، نود أن
الجوزاء 4، أنا أف
روجر. عادةً ما يتم ذلك تلقائيًا يا جيم؛ ولو كنت قد نفذت الخطوات كما هو مُجدول تمامًا، لكان الأمر قد تم، ولكن كان هناك بعض الشك
حسنًا. حسنًا؛ سيُنهي المستشار الألماني الغربي ويلي برانت، الذي شهد إطلاقكم من كيب كانافيرال أمس، والرئيس نيكسون جولتهما من المحادثات اليوم. وتشير التقارير إلى أن برانت ج
روجر: تم فحص منع التسرب. أسمع وأتأكد: تم فحص منع التسرب. 
كاليفورنيا كاب كوم، فريندشيب سفن، يو إتش إ
روجر. في الخطوة الأولى - في الصفحة 47، الخطوة 1 - كان نظام التحكم في التوجيه مُفعّلاً، ووضع التحكم في الوضع هو الوضع التلقائي (AUTO)، وبالطبع
روجر
حسنًا. قواعد الاحتراق. يجب إيقاف المحرك في الحالات التالية: 1- إذا كان مؤشر الدفع عند 77% أو أقل؛ 2- إذا كان ضغط الوقود أقل من 160 رطل/بوصة مربعة؛ 3- إذا كان فرق الضغط (ΔP) لمؤكسد الوقود أكبر من 25، وفي هذه الحالة يجب الاتصال بالأرض؛ 4- إذا كان خطأ الوضعية ±10 درجات باستثناء حالات بدء التشغيل العابرة. حسنًا. حدود معدل الدوران هي ±10 درجات في الثانية. يجب أن يضيء مؤشر ENGINE GIMBAL، ومؤشر ISS مع إنذار البرنامج، ومؤشر CES DC، ومؤشر العاكس، إذا كان لا يزال مضاءً بعد محاولة تبديل العواكس. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق عند وميض NOUN 97، فيجب علينا إجراء فحص يدوي للوقود، ثم الضغط على زر بدء التشغيل، ثم فتح أمر تجاوز محرك الهبوط. إذا لم نُجرِ مناورة PC-
روجر. لا أرى سوى البرق. يبدو أنك على وشك أن تُحجب الرؤية تمامًا. سأبقى هنا قليلًا ثم أعود بعد قليل. أعتقد أنني رأيت برقًا أسفل مني مباش
حسنًا يا فريد، صوتك واضح تمامًا هنا الآن. حسنًا. ما نُجهّزه لك هو إجراء فحص للشمس بعد حوالي 74 ساعة، أي بعد ما يزيد قليلًا عن 3 ساعات. سيكون هذا بمثابة نقطة توقف ثانية؛ سنُعلن عن إجراء مُفصّل قريبًا، وسيتضمن إعادة توجيه رادار الالتقاء لتجاوز هذه العقبة، ومناورة لضبط الوضعية. نعتقد أنه إذا كان هذا الفحص ضمن درجة واحدة، فسيكون منصتك جاهزة للاحتراق دون الحاجة إلى إجراء لاحق. أما إذا لم يكن ضمن درجة واحدة، فنحن ن
حسنًا. نودّ إطلاعكم على خطتنا. نحن في وضع حرج فيما يخصّ المياه حاليًا، لذا نرغب في استخدامها بأقلّ قدر ممكن. ولتحقيق ذلك، سنخطط للقيام بمناورة عودة حرة بسرعة 16 قدمًا في الثانية عند الساعة 61، أي بعد 37 دقيقة من الآن. ثم سنخفّض الطاقة، وبعدها - عند الساعة 79 - سنقوم بمناورة إجهاض أخرى لتفريغ ما تبقى لدينا. لكننا نرغب في إيقاف تشغيلها في أسرع وقت ممكن. سيكون ذلك بعد منتصف المسار، فما ر
هل هناك أي شيء آخر يمكننا القيام به
...، تشغيل... 
سيكون ذلك رائعاً لو استطعت القيام بذلك، لكننا سنبقي رجلاً واحداً في الورشة لمراقبة
روجر. لقد حاولت إعادة ضبطه عدة مرات
روجر، هذه فريندشيب سفن، نبدأ مناورة الانعطاف. تأخرتُ حوالي 40 
بدأت باثنين ولم يتبق لي سوى واحد. أقصد، بدأت با
يا إلهي، لقد نفدت مي
روجر. ليس لدينا أي مشكلة حراري
حسنًا. قم بتوصيل الكابلات. الخطوة 2: الطاقة 1 تيار متردد و2 تيار متردد، مغلقة، قواطع الدائرة. الخطوة 3: اللوحة 5: إشارة المستشعر، M
المبرمج جاهز. الرادار في وضع الاستعداد على أي 
أت
حسنًا. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، نوفمبر ألفا، زائد 00186 35223 318 35018 42 0924 253؛ العقرب دلتا، لأسفل 069، لليسار 45، زائد 0748، ناقص 16500 12994 36300؛ النجم الرئيسي الشعرى اليمانية،
روجر، ربما عليك البحث عن عاصفة استوائية فوق
روجر، هيوستن. المدخل كالتالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 267، زائد 0813، ناقص 16503 066 36221 647 12166 36301 0028، غير متاح، 400 0210 0025 0335 0816 160590 312، زيتا برساوس، صعود 165، يمين 34، صعود. استخدم نمط عدم الخروج؛ سيريوس، ريجل، 308، 209، 35
لو استطعتُ تحديد 
مرحباً، 
هل أنت مستعد لمحرك ج
القراءات الأخرى الوحيدة التي نحتاجها هي تلك الموجودة في الصفحة 3-13 من خطة الطيران. قراءات BAT C، وقراءات مقياس اللهب BAT A، وقراءات مقياس اللهب BAT B، وقراءات A، وB، وC، وD، ومؤشر التيار المستمر (DC INDICATOR) لتحديد 
حسنًا. على جانب ا
حسنًا. الوضع 1، 5 ساعات، دوران جانبي 1.38، ميل 7.89، انحراف 3
لقد أعطيتك ع
حسنًا. لديّ تحديث لخاصية ضبط مستوى الطائرة. أخبرني عندما ت
حسناً يا جيم. قم بضبط مفتاح الطاقة الكهربائية على وضع A
روجر. هذه فريندشيب سفن. أتحكم بنظام التحكم الإلكتروني، في الوقت الحالي. لا يوجد لديّ ان
روجر، استخدمنا نظام التحكم النبضي بأقل قدر ممكن؛ كان الهدف رقم ١٢ محجوبًا بالغيوم؛ كنتُ قد
الرئيسي أ/
حسنًا. سأقوم بفصل قاطع دائرة مضخم الطاقة الرئيسي لنطاق S وأستخدم معدل بت م
لا جديد حتى ا
حسنًا.
روجر. ي
ولم نتوصل بعد إلى حل لمشكلة... الب
درجة حرارة جسمي طبيعية تماماً. ودرجة حرارة بذلتي - نعم، انخفضت درجة 
دخلنا في الظلام عند الساعة 05:02 تقريبًا. فقدنا الرؤية على متن أجينا، وحصلت على ضوء نظام الاستحو
نعم، ذلك الجزء 
لدي 
أوه، روجر، أبولو ١١.
روجر. انتظر يا ب
روجر، كنا 
حسنًا. أدخل ما يلي دون رفع إصبعك عن الزر الوامض: اضغط على زر الإدخال
١١، نرجو منك التحويل إلى وضع الهوائي متعدد الاتجاهات (OMNI) حاليًا. نطلب منك تحويل هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات
هيوستن، إيجل. للع
حسنًا. في الساعة 1، التقطنا صورة للهدف 90 وصورة لخط الفصل بين النور والظلام جنوبًا من جهة خط الفصل القريب. بدءًا من الساعة 2، التقطنا صورة للهدف 12 والأهداف 10 و14 و16 و19 و20 و21 و23. لسوء الحظ، تعطل الفيلم عالي السرعة - أعتقد أنني است
أقدر العمل الذي قمت به، ويقول جاك إنه سيكون من الصعب تحطيم رقمه القياسي في توفير الوقود طوال الطريق ذها
حسناً. كيف تقرأ 
يقترح روجر وجون أن تحاول النظر إ
حسنًا
حسنًا. كل شيء مغلق باستثناء... حسنًا. أنا جاهز ل
أسمعك جيداً. صوت جيد مع كل
إذا قمتَ بمحاذاة المنصة بسرعة احتراق تبلغ 3 أقدام في الثانية، وكان هناك انحراف بمقدا
روجر، برمودا. واضح تمام
الوظيفة، إيقاف؛ الوضع، وضع الاستعداد؛ GTA، لأسفل؛ غطاء GTA، آمن؛ الوضعية،؛ المقياس، 5/5؛ تحديد، 1؛ المصدر،؛ مجموعة الوضعية،؛ أمر معدل الدوران، الميل، الانعراج، الوضعية اليدوية؛ دورة الحد، إيقاف؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ المعدل، الحد الأقصى؛ طاقة THC، إيقاف؛ طاقة الت
نع
روجر، فحص نظام التحكم الإلكتروني سهل للغاية. نظام القياس
جيميني 8، هيوستن CAP COM. لدينا دقيقة واحدة فقط لل
حسناً. لقد قمت بتوصيل أحد الجانبي
حسنًا. بعد التحديث، قرأت أن 65% من السيارات أوتوماتيكية، وحوالي 78% يدوية (للوقود). ذراع ناقل الحركة ا
هيوستن، هذا إيجل مع عد قصير. 1، 2، 3، 4، 5؛ 5، 4، 3، 2، 1. إيجل.
روجر، جاك. يمكنك إلقاء نظرة على بطاقة الحرق الخاصة بنا، وبطاقة قائمة التحقق 
حسنًا. وض
دعامة
برج الدلو، هيوستن. ا
ينبغي عليه
حسناً
حسناً يا جاك، لقد فهمنا.
حسنًا
روجر. من بين العناوين الرئيسية المتعلقة ببرنامج أبولو هذا الصباح، هناك عنوان يطلب منك البحث عن فتاة جميلة برفقة أرنب كبير. تقول أسطورة قديمة إن فتاة صينية جميلة تُدعى تشانغ-أو تعيش هناك منذ 4000 عام. ويبدو أنها نُفيت إلى القمر لأنها سرقت حبة الخلود من زوجها. يمكنك أيضًا البحث عن رفيقها، وه
روجر. أستقبلك بشكل أفضل الآن يا والي. ممتاز. نسبة الوقود 62%، والأكسجين 62-95%، والتيار 25 أمبير. جميع ال
هذا كل ما في الأ
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما تعلم، فإنّ الملابس المبردة بالسوائل مزودة بكيس نعتقد أنه يمكننا استخدامه أيضًا،
س
حسنًا، في الوقت الذي يناسبك، نود منك إجراء مسح لدرجة حرارة المقصورة وتسجيلها في سجل رحلتك لما بعد الرحلة. نحتاج إلى قياس درجة حرارة المقصورة الجافة والرطبة، ودرجة حرارة مدخل بدلة الطيران الجافة والرطبة. قم بإزالة الفوهة الزرقاء وتحقق من تدفق الأكسجين مباشرةً. إ
مايك، هل تريد أن تعطينا علامة عندما تكون ع
رو
حسنًا. نحن ندرس إجراء تعديل في منتصف المسار بعد 104 ساعات - أي بعد حوالي 20 ساعة - أو 18 ساعة، وبمعدل 7 أقدام في الثانية فقط. الخيار الآخر هو الاستمرار على نفس المنوال، لأننا قد لا نتمكن من العودة إلى المسار الصحيح، وبالتالي تأجيله. هذا ما نفكر فيه، ولكن أردت فقط إعلامك بأنك تقريبًا في منتصف الممر، وتتبعنا الحالي، بدون تعديل في منتصف المسار، يُظهر لك قيمة جام
حسنًا. وللعلم، جميع أرقامنا مبنية على استهلاك تيار كهربائي قدره 14 أمبير. ونحن نستخدم 
عندما نطور وضعية للحصول على مكسب عالٍ، هل
حسنًا. الخطوة 1: إيقاف تشغيل BIOMED؛ الخطوة 2: الانتقال إلى معدل بت منخفض؛ الخطوة 3: الانتقال إلى وضع النسخ الاحتياطي لخفض مستوى الصوت؛ الخط
إنهم في قمة الحما
لقد غرب القمر للتو. وأرى البرق ي
جيميني 4، مركز قيادة كارنارفون. لقد قمت بتحديث تقرير رحلتك، لم يتم تسجيل وقت صحيح في كيب كانافيرال
أنا أنظر إلى النجوم الآن. ليس الظلام دامسًا تمامًا، فالضوء ليس ساطعًا. يبدو أن النافذة تُعطي مرشحًا يُقلل من ظهور النجوم ذات القدر الظاهري المنخف
أعتقد أنني قد أضطر إلى تحديد وقت لقراءة م
حسناً. فقط خفف الضغط الآن. لا تشد علي
لا. الخطوة المذكورة 
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للقيام بالنشاط خارج المركبة معه سيستهلك على الأرجح كل الوقود الموجود على متن المركبة. اتفقنا في القواعد الأساسية على عدم القيام بذلك. لذا تواصلت مع مركز قيادة المركبة الفضائية، وقررنا عدم المضي قدمًا في جزء الصاروخ المعزز من المهمة. لا أدري إن كنت قد ذكرت ذلك، ولكن عندما انفصلنا عن الصاروخ المعزز، بدا أن معدلات دوراننا عليه منخفضة، حوالي نصف درجة في الثانية في كل من الميل والانعراج. حاولتُ تخفيف هذه المعدلات. أطلقتُ نبضة واحدة في كل اتجاه، ثم ركزتُ ع
حسنًا يا جيم، لقد نسخنا ذلك. أولًا، عليك اتباع إجراءات التشغيل الدقيقة لكل قاطع دائرة على حدة قبل عمل
أرى بعض النجوم الجميلة، وأرى أيضًا تلك الأجسام البيضاء الصغيرة التي تبدو وكأنها تنبعث من الكبسولة نفسها وتنجرف بعيدًا. إذا كانت هذه الأجسام تُستخدم للتحقق من الانحراف، ف
حسناً، 
روجر، تشارلي. أودّ إطلاعكما على آخر مستجدات عملية الكلورة. في الحجرة B4، لدينا 8 جيوب لأمبولات الكلور والمحلول المنظم، منها - دعني أصحح ذلك. لدينا 7 جيوب، واحد منها فارغ وكان كذلك دائمًا، مما يترك 6 جيوب متبقية. على الجانب الآخر هناك في B7، لدينا حاوية أخرى بها 7 جيوب، أي أن لدينا 7 بالإضافة إلى 6، وهذه مملوءة بـ 6 أمبولات كلور و7 أمبولات محلول منظم. الآن، كنت أستخدم أمبولة كلور واحدة وأمبولة محلول منظم واحدة يوميًا، وهو ما يترك لي، قبل عملية الكلورة التي سأقوم بها، أمبولة كلور واحدة وأمبولتين من المحلول المنظم. يبدو لي أنني بحاجة إلى أمبولة كلور واحدة، ولذلك، أودّ أن أستشيركما بشأن
مرحباً يا هاواي، مرحباً يا هاواي كوم تك
لن تضطر بعد الآن إلى التبول في طريقك إلى القمر. ضع كل شيء في كيس
نعم سيدي. لديّ خطة. أعتقد أننا نود أن نبدأ بتفريغ الشريط. إذا كان ذلك ممكناً، فسأقدم لك خطت
الآن، أصبحتُ أتحكم في كلٍّ من الميل والانحراف - أو الميل والدوران - باتجاه القيم المحددة، حيثُ تجاوزتُ 23 درجة في الميل، وتجاوزتُ 321 درجة في الدوران. 
أورورا سفن، كيب كاب كو
حسنًا. 
حسناً. أعتقد أنه ربما استهلك حوالي 100 ق
أبولو 8، هذه هيوستن. لم أتحدث في ذلك الوقت. نحن نبحث في بعض الجوانب لمساعدتكم الآن. بالإشارة إلى سؤالكم السابق حول تنظيم دورات النوم، فإننا نتفق مع تعليقكم. نود العودة إلى خطة الرحلة فيما يتعلق بدورات النوم وما إلى ذلك بحلول وقت دخولنا مدار القمر. لذا، نود منكم استخدام
سيجما سفن، هذا مركز اتصالات واترتون كاب كوم على تردد HF. إذا كنت تسمعني، فإن قيادة كيب فلايت تطلب منك الانتقال إلى تردد UHF، ومحاولة الاتصال بطائرة الترح
حسنًا، لنبدأ بقياس ضغط الدم الآن. لقد كان ذلك 60 دورة في 30 ثانية على جهاز التم
على جهاز GETRC الخاص بك، هذا هو 01 32
روجر. لقد انتهينا من جميع الأعمال؛ بيل س
حسنًا. عند الدقيقة الرابعة، ستكون "مثبتة المحرك" "إيقاف 
يوجد ضوء أرضي. نحن ن
حسنًا، قد يكون ذلك صعبًا بعض الشيء. سنلقي نظرة على النفق الآن. يبدو أن هناك رطوبة زائدة بين طبقات التراب داخل النفق. بالطبع، لم يتم تهويته عندما قمنا بالرحلة عبر القم
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه كوم تك، كوم تك. ه
هذا البث يصلكم من منتصف المسافة تقريبًا بين القمر والأرض. لقد مرّت 31 ساعة و20 دقيقة تقريبًا على انطلاقنا. يتبقى لنا أقل من 40 ساعة للوصول إلى القمر. كما ترون، بيل يحمل فرشاة أسنانه هنا، فهو يحرص على تنظيف أسنانه بانتظام. لتوضيح كيف تطفو الأشياء في انعدام الجاذبية، يبدو وكأنه لاعب في فريق أستروس، من طريقة محاولته التقاط تلك الأشياء. أتمنى لو نستطيع أن نريكم الأرض. إنه منظر خلاب، بخلفية زرقاء في الغالب، وغطاءات ضخمة من السحب البيضاء، وخاصة دوامة قوية جدًا بالقرب من خط الفصل بين الليل والنهار. منظر في غاية الروعة. ربما نحصل على بعض المساعدة من الموجودين على الأرض، 
روجر. لقد حص
أريد مربع
كيب كاب كوم، سيجما 7
لقد وضعتُ الجيروسكوبات في قفص. إنها بالغة الأهمية. سأحاول ا
ليس كذلك، لكنني سأتخ
روجر. 30، SPS/G&N: 36691، -061، +066 135 23 4156، +32011، +06 818، -02650، 181 054 014؛ الأوج غير متوفر، +00230 32836 228 32628 42 1511 357، ثلاثة خطوط غير متوفرة، +1103، -17237 11806 36275 195 04 52، ذنب الدجاجة والنسر الواقع، 242 172 012، نفاثتان، 16 ثانية، الأفق
نعم، يمكننا إنجاز ذلك في الم
على ماذا كنت أضع علامة يا تشارلي؟ على خط
لا، يا برج الجوزاء 4. وكن حذرًا بشأن اليوم التاسع من معالم أبولو. تجنب أي 
في القياس الأول الذي أجريته، لم أكن متأكدًا حقًا - أعتقد أن توهج الهواء يبدأ من الأسفل - أسفل قليلاً، حيث يبدو، عند النظر إليه من هنا، أن
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مبار
حسنًا، احذف "إيقاف تشغيل الذراع الرئيسية" عند +15، و"عند إيقاف المحرك" بعد "التحكم في الوضع: - تثبيت الوضع"، نريد "إدخال"، و"تخفيف المعدلات الزائدة عبر تحويل Y، Z". وسؤال بخصوص كمية الوقود، نتوقع أن تنخفض إلى أقل من 37% في هذا الاحتراق. هل هذا يقارن بوقت الاحتراق عند الوصول إل
روجر. لدينا هنا صحي
أما فيما يتعلق باختبار التلفزيون، فأعتقد أنه يمكننا على الأرجح الحصول على فهم جيد للعملية بمجرد التقاط
روجر. أربع كرات 6 وأربع كرات 1. حسنًا. فرانك، زاوية ميلك 180 درجة، وانحرافك 315 درجة، ومعدل دورانك 0.3 درجة في الثانية. سبب رغبتنا في توجيهها شمالًا ليس قلقًا
بحسب وكالة أسوشيتد برس، شاهد الأمريكيون البابا بولس الثاني وهو يحتفل بقداس عيد الميلاد في إيطاليا، بينما تلقى الأوروبيون تهنئة عيد الميلاد من أبولو 8 عبر أقوى قمر صناعي للاتصالات أُطلق حتى الآن. وكانت أنباء البابا بولس الثاني وطاقم أبولو 8 ليلة الثلاثاء أول أنباء تُنقل تجاريًا عبر المحيط الأطلسي بواسطة إنتلسات 3، الذي أُطلق من كيب كانافيرال الأربعاء الماضي. هذا هو القمر 
لا. هذا صحيح
أما فيما يتعلق باختبار التلفز
روج
حسنًا. سيقوم جيم بالتقاط صورة لنا من حجرة المعدات السفلية، ثم علينا العودة إلى نظام التحكم الحراري السلبي في وضع الشواء حتى لا ترتفع درجة حرارة جان
برج الدلو، هيوستن. نرى خزان الأكسجين رقم 2 الخاص بالصعود يمتلئ مرة أخرى، لذلك نود استخدام بعض الأكسجين منه، لذا قم بتشغيل خزان الأكسجين رقم 2 ال
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نرجو منكم التوقف عند زاوية الدوران المناسبة، ثم القيام بدوران كامل للميلان وال
تم الانتهاء من تجهيز النفق بالك
جاك، هذا بيان عام. يبدو أن درجات الحرارة قد انخفضت بمقدار يتراوح بين 6 و8 درجات مئوية عما كانت عليه بالأمس. يبدو أن كل شيء لا يزال ضمن الحدود المسموح بها، لكننا
حسنًا. وما كان حلك يا م
حسنًا. في الخطوة 34 ضمن قسم التخزين النهائي، وهو قسم مخصص لجميع الأغراض، توجد خطوة بعنوان "توصيل الجليكول الثانوي بالمبرد"، وفيها خيار "تجاوز، تحقق". أثناء وجودنا في هذا القسم، نود الانتقال إلى اللوحة 382، وهي لوحة التحكم بالماء، وضبط صمام التحكم في ماء المبخر، الأساسي والثانوي، على وضع "تلقائي". هذا إجراء كنا سنفعله لو قمنا بنقع النظام في درجة حرارة -12 ساعة، ولكن بما أننا لم نقم بذلك، نود التأكد من ضبط هذه الإعدا
حسنًا، لا بأس. لقد 
حقق فريق براونز فوزًا ساحقًا ع
نعم، أنا مخطئ. هل كان لديك 15؟ لقد خلطت سبعة أخرى. إذن
روجر. تقرير متواصل. ضغط المقصورة 5.5 ويستقر بشكل جيد. درجة حرارة هواء المقصورة 95 درجة فهرنهايت؛ الرطوبة النسبية 20%؛ كمية سائل التبريد 67%؛ درجة حرار
كم تبقى لنا من الوقت في...
ي
كيف حال جميع لاعبي "الخضر" اليوم 
باز، الرؤية من خلال كتفك الأيمن - 
صورة ملتقطة بالأبيض والأسود للقمر، بعد إزالة فلتر الأرصاد الجوية. هذه الصورة رقم 6. ومع غروب القمر، سنحاول التقاط صورة أخرى بسرعة غالق أبطأ، مع الحرص على تثبيت الكاميرا جيدًا. هذه هي الصورة الثانية للقمر عند غروبه. عند هذه النقطة، سنعيد تركيب غطاء الكاميرا ونخز
هيوستن. ألاحظ الآن بعض
أود
جيمي
حسنًا، ممتاز. بالنسبة لمصباح المكونات، لن يك
هذه فريندشيب سفن. سأخرج عن خطة الطيران للحظة وأحاول تحسين الوضع قليلاً، فنحن ننحرف في الاتجاه الرأسي. سأوقف
هيوستن، أبولو 11. هل تري
الأمر فوضوي بعض الشيء. لم أمارس هذا العمل لفترة طويلة. 
حسنًا. صوتك واضح تمامًا، وجهازي مضبوط على الصوت العا
أوديسي، هيوستن في انتظارك عندما تحص
جيميني 6
حسنًا. هذه نتائج أولية، لكنها ستعطيك فكرة عامة. يبلغ الارتفاع المصحح 17 كيلومترًا ± 4 كيلومترات، وهذا التفاوت يدل على دقة تقديرك للارتفاع. أما الارتفاع الفعلي فيبلغ 10 كيلومترات ± 12 كيلومترًا. وكما ذكرت سابقًا، فإن اختيارك للأفق دقيق. يبلغ متوسط ​​خطأ النقطة دون النجمية 15 دقيقة قوسية، وإذا تمكنت من تقليل المعدلات إلى أدنى حد
حسناً. لقد كان لدينا راد
سيكون من الجيد لو أمكنك إلقاء نظرة على جم
حسنًا يا فانس، سأعطيك إياه. قرأته فور تشغيله. كان جهد البطارية A
الجيروسكوبات تعمل بشك
حسنًا. يبد
هذا سلبي. لم أفتحه. ولن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. اختفى نجم فيكدا الآن عند 1.7 في المنتصف، في 
بعيدًا عن الشمس، عند
حسنًا يا هيوستن، لقد انتهينا. تحققنا من النج
حس
حسنًا. تابع 
حسنًا. ما زلنا بحاج
أبو
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس 
نعم. الطعام حتى 
برج الدلو
أما الطيار الآخر الذي يجوب العالم، ماكس كونراد بطائرته الخفيفة، فقد قضى يوم عيد الميلاد في القطب الجنوبي، وتحديداً في
فريدو، لدينا حو
حسنًا يا جاك. لدينا دورة متوسطة 5: اسم 33،؛، غير متوفر؛ HA غير متوفر؛ بالإضافة إلى 0019.8، 0007.8
أبولو 8، هيوستن. تم ضبط معزز الصاروخ بشكل طبيعي، ولا داعي للقلق بشأن التدفق العا
وأعتقد أنه في منتصف المسار الأخير، سنرغب في البدء بالنظر إلى منتصف المسار مبكرًا نسبيًا، إن أمكننا ذلك، وذلك أساسًا للتحكم في وضعية الس
أوه، لقد فعلها أحدهم. ربما 
روجر. فهمت 33-1 39 للأمام عند 1+04. 120 للخ
١٣، لن نشغل أنفسنا بالحروق في الوقت الحالي. سيستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن نصل
جيم، بخصوص النافذة رقم 5، لديّ رسم توضيحي هنا؛ وعندما تكون المركبة الفضائية ملتحمة، تكون الزاوية بين محوري Z للمركبتين حوالي 60 درجة. يبدو أن النظر من النافذة رقم 5 سيُتيح لك رؤية رادار الالتقاء الموجود أعلى المركبة، والذي سيمنحك، ع
نعم س
هذا صحي
هيوستن، أبولو 11. هل يمكنك أن تع
على أي حال، 
جيميني 7، 6. من خلال الرسم البياني لنقطة البيانات، يبدو أننا على الخط تمامًا. كانت آخر نقطة بيانات 38 درجة على بعد حوا
ها هي كورونا أستراليس القديمة، تظهر بوضوح، ولدينا نونكي. لدينا كاوس أستراليس، ونونكي تقع ت
قل له فقط أن يواصل طري
هذا صحيح. بذلك تكتمل 
في يوم من الأيام، يمكننا إحضار نظام MOCH بأ
انتظر
لا. كيف تقرأ الآ
حسناً يا فريد، وأغلق قاطع 
حسنًا. انتظر. نحن على
نعم، أنا مخطئ. هل كان لديك 15؟ لقد خلطت سبعة أخرى. إذن أصبح لدينا 22. بالمناسبة، لا يزال هناك بعض الماء - الضغط 
الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيع
أفهم أن الجو أصبح دافئًا بعض الش
هذا صحيح. حسناً. الخطوة التالية هي تفعيل 
روجر. تجاهل الخطوة
مرحباً مايك، ما هي الإعدادات 
مرحباً، فريق الاتصالات في ATS Cap Com. الصوت واضح
رائع. يا 
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده. أعتقد أنني سأضيف نصف علامة أخرى الآن وقد نتمكن من تثبيته. لقد بدأت تبرد أخيرًا، لذا أعرف ما أريد الوصول إليه في الإعداد. لقد ضبطتُ كمية سائل التبريد للبدلة وذراع التحكم على 8.5. قراءة درجة حرارة القبة حالي
هل لديك حفرة قادمة يا باز؟ هنا بالضبط. لا أعرف إن كنت تستطيع رؤيتها أم لا. إن لم تكن تستطيع، دعن
يبلغ طوله 130 قدمًا - أقصد ط
ا
تشارلي، أبولو 11. لديّ سؤالان بخصوص إيقاف المركبة. يبدو لي أن أسهل طريقة لإيقافها هي - نحن أساسًا، بالطبع، عند زاوية انحراف 0 درجة ونقترب من زاوية ميل 90 درجة، لذا المسألة هي التوقف عند زاوية دوران 260 درجة تقريبًا، و- ماذا عن إجراء تغيير الوضعية يدويًا، ث
أكرر: 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13. انته
أحاول فقط أن أكون م
هذه هي فريندشيب سفن. ملاحظة حول تشغيل نظام التحكم: يبدو أنه كلما انتقلت إلى الوضع ال
وها هو إيجل هنا. لقد قرأتُ عنواننا في الأرقام 404 و405 و406، وكنتُ أعتق
لا توجد أي مشكلة على الإطلاق. نحن على بعد حوالي 20 قدمًا، ونستخدم أضواء الالتحام وأضواء الم
إعلان تلفزيوني -
فوق هاواي، كنا على اتصال مباشر بالشبكة عندما أرسلت لنا إعدادات مفاتيح التحكم. قمنا بنسخ البيانات حتى وصلت إلى الأمر الذ
وأمر آخر، لقد سررت لأن جيم كان يتدرب 
روجر، جيم. عندما فقدنا هوائينا هنا، انقطع تسجيل الشريط الخاص بك، لذلك نحن بصدد إعادة لف بعض ا
سالب. إنها 45 درجة في المحور Y الموجب، في المستوى XY باتجاه المحور X السالب. ان
سيجما سبعة. لا داعي لذكر الكلمة، ولكن هل يمكنك إرسال قياس
أبولو 13
يبدو أن المقصورة تُفرغ الهواء عند حوالي 5.3. سمعت للتو صوت صمام التهوية... استعدا
حسنًا، انتظر لحظة. اسمع،
هل ستستقبلها عبر الت
تابع الأمر قل
بخصوص عملية تنظيف خلية الوقود: هل ترغب برؤية كل من الأكسجين والهيدروجين؟ 
حسناً. بعد ذلك، أع
يا إلهي، هل تحتاج إلى وصلة سريعة يا ج
لحم مقدد. الجمي
هل أنتم مستعدون
مرحباً يا فرانكي
حسنًا. نحن الآن بصدد قائمة التحقق قبل النوم. أما بالنسبة لتقرير حالة الطاقم، وبالنسبة للأدوية، فلم نتناول أي دواء. ون
حسنا
حسنًا. في قسم التشغيل، السطر الأول يقول "AUTO SELECT, 16, to OFF". حسنًا، يمكنك حذف هذا الجزء. في السطر الخامس، يقول "Circuit breaker LOGIC POWER"، وهو في الواقع "LOGIC BUS, four them, to closed". لا يهم DELTA-V CG لأننا لا نحرق المحرك. يسرد "SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER" "Two to AC 1". سنجعله واحدًا فقط؛ أي "SIGNAL CONDITION/DRIVER BIAS POWER, one, to AC 1". أما "POWER"، وهو السطر الثالث من الأسفل، فيقول "POWER, two, ON"
لا تزال 
ت
لا، لم أرَ موقع التجمع. كان الجو ضبابياً للغاية بحيث لم أتمكن من ذلك، لكننا ا
هل ما
تم إرسال بيانات RKV الطبية رقم 1 في تمام الساعة 02:17:43 بتوقيت غرينتش للطيار. يُرجى من الطيار وضع مسبار قياس درجة الحرارة في فمه لمدة 3 دقائق قبل بدء التسجيل. 
وصمام تدفق نظام تبخير الوقود مفتوح الآن، وقد قمت بفك خ
روجر، تبدو في حالة جيدة جداً هنا على الأرض. أود 
انتظر لحظة 
صباح الخير
حسنًا. الطاقة 6. حسنًا. الطاقة 6 تشير إلى اللوحة 11. يجب عليك اتباع المخطط باستثناء قواطع الدائرة التي أشرت إليها. السطر الأول سليم. أو لنقل، الصف الأول. الصف الثاني، QUAD 4، TCA، مغلق؛ QUAD 3، TCA، مغلق؛ QUAD 2، TCA، مغلق؛ وQUAD
لا، لا داعي 
حس
هذه سيجما 7. سأقوم بالطيران على ارتفاع منخفض باستخدام نظام التحكم الإلكترون
أرى بعض النجو
حسنًا يا جاك، لا نستطيع فعل ذلك الآن. ضوء الشمس ينعكس عن المحركات النفاثة، وما زال الحطام الذي تناثر وقت الحادث موجودًا، 
روجر. 4-4 يساو
حسناً. 
روجر، أبولو 8. ليس لدينا شيء لك؛ نحن 
أبولو 8، هذه هيوستن. نحن جاهزون لتفريغ بياناتك الق
هيوستن، بدأت تظهر بعض المؤشرات على
كما قلت للتو - نعم، هل أنت مستعد لتولي الأمر؟ حسنًا، لقد سأل للتو - قال إنه يعتقد أنني كنتُ نائمًا. وأخبرته أنني كنتُ أنتظرك
لقد قمت بتشغيل محركات تصحيح الاتجاه - الوضع العادي بدلاً من الوض
مهلاً،
روجر، جيم. بريك، جاك، نرجو منك البقاء في النطاق الت
ن
حسناً. متجهات نصف الوحدة للشمس: R1 زائد 45483، R2 زائد 19053، R3 زائد 08262؛ متجهات نصف الوح
أوه، لقد رقصت قليلاً، 
كما يتوفر تحديث لرحلة أبولو دي-9 الخاصة بك 
حسنًا. بعد الرقم 1، في السطر الأول، اشطب "وVHF-A". في السطر الثاني، اشطب "تشغيل SIMPLEX". في السطر الثالث، اشطب "Prime". هذا يشير إلى مضخم الطاقة الأساسي، إيقاف. يجب استبدال "PRIME" بـ OFF. وهذا هو الشرط الثاني في ذلك السطر. أيضًا في السطر الثالث، يجب شط
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نسيت... سماعات الأذن. الأمر بسيط، كل ما عليك فعله هو إخراج زوج ثانٍ من الخراطيش من وحدة التحكم، ووضع شريط لاصق رمادي اللون، مع توجيه الجانب اللاصق للخارج، حول جوانب كل خرطوشة جديدة بالقرب من الأعلى، ثم أخذ قطعة من ورق مقوى وتقطيعها إلى أربعة مربعات، طول ضلع كل منها حوالي 5 إلى 7.5 سم، وثنيها بزاوية قائمة لتشكيل دعامات الزوايا، ولصقها بالشريط اللاصق بحيث تبرز وتتداخل مع الخرطوشة القديمة، ثم وضع الخرطوشة القديمة بجانب الجديدة ولصقها جيدًا بالشريط اللاصق حتى تلتصق ببعضها. الإجراء الوحيد المتبقي هو إزالة سدادة المنشفة من الخراطيش القديمة ووضعها في أسفل الخرطوشة الجديدة
حسنًا يا جاك. ارجع إلى إجراء شحن البطارية الذي شرحته لك. ولإيقاف الشحن، ما عليك سوى كتابة "فتح" أو "إيقاف" بجوار مفتاح الدائرة الذي أعطيتك إياه. في اللوحة 250، قاطع الدائرة الذي فتحته بالفعل؛ في اللوحة 275، طاقة العاكس 2 الرئيسية B، مفتوحة؛ ا
حسنًا - لنكمل الآن - حسنًا...
جيد. 413020 183، شاولا، لأسفل 064، لليسار 06، لأعلى 0747، لأسفل 1641
ونحن نقترب من فوهتي كولومبو وغوتنبرغ. تفاصيل واضحة للغاية. يمكننا رؤية الصدوع أو الأخاديد الطويلة المتوازية، والتي تمتد عبر صخور البحر الب
حسنًا. الخطوة التالية، في اللوحة 5، قم بإغلاق كل من CB POWER-1 MAIN B و POWER-2 MAIN B.
أتسا
لا أستط
درجة الحرارة الآن ثابتة عند 82 درجة،
أفهم أنك مستعد لتكرار
روجر، هي
درجة الحرارة ٢٥٠ تساوي ١٤٣ درجة. ارتفعت حوالي درجتين خلال الأربعين دقيقة الماضية. درجة الحرارة ١٥٠ تساوي حوالي ١٠٥ درجات. أما درجة حرارة وضع الاستعداد 
روجر، بيل. إذا كان لديك مرشح الاستقطاب في متناول يدك، فحاول قلبه للأمام، هل يمكنك ذلك
حسنًا. ما نود فعله يا جيم هو أننا سنقوم بضبط المحاذاة التقريبية لزوايا المحور التي ستستخدمها، ثم سنجهز المنصة. وعندما تتصل وتستخدم برنامج PICA
روجر. في عملية تخفيض الضغط القادمة، يُمكنك استخدام صمام تفريغ فتحة السقف بالإضافة إلى صمام تفريغ فتحة السقف الأمامية أو بدلاً منه لتسريع عملية تخفيض الضغط داخل المقصورة. لديّ تحديث T13 لك، وإذا أمكنك تزويدنا
نع
سيجما سفن، هذا مركز اتصالات واترتون كاب كوم على تردد HF. إذا كنت تسمعني
الطاقة ا
لا، لا. صعد مباشرةً من أسفل الأفق، عبر طبقة التوهج الجوي. منذ اللحظة الأولى التي رأيته فيها وحتى وصوله إلى ما أعتبره أعلى طبقة التوهج الجوي، استغرق الأمر 3 
حسنًا، كما تعلم، تم ضبط وضع التحكم على الانجراف. الوضع المُختار هو الوضع العادي، الت
جيمي
حسنًا. ما زلنا متجهين إلى منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 267، بالإضافة إلى 0813، والناقص 16503 066 36221 647 12166 36301 0028، الكتلة التالية ه
حسنًا. نحن نستعد لتسليم المهام، وأردتُ مراجعة بعض النقاط قبل ذلك. يبدو أن سرعة الرياح لا تتجاوز 0.3 قدم في الثانية، لذا لن يكون هناك حرق للرياح في المسار المتوسط ​​رقم 6. المسار المتوسط ​​رقم 7 أكبر قليلًا، وسنتخذ قرارًا بشأنه لاحقًا. لا يزال الطقس في موقع الهبوط جيدًا، والتوقعات تشير إلى هطول أمطار متفرقة بنسبة 2000 وأمطار متقطعة بنسبة 12000، وهي نفس الأرقام التي أُعطيت لفرانك سابقًا. ستكون الرؤية حوالي 10 أميال، وارتفاع الموج حوالي 4 أقدام. وأعتقد أن هناك بعض العواصف الرعدية المتفرقة، بنسبة أقل من 5%، والتي يجب أن تقلقوا بشأنها. وتتراوح نسبتها بين 10 و30% عن
حسنًا. نقرأ 3 جي، أعتقد أننا سنضطر إلى تأجيل فحص تخميد إعادة الدخول هذه المرة. نقرأ الآن 4 جي. يبدو أن إعادة الدخول تسير على ما يرام. معدلات التسارع التي يبدو أن نظام التخميد الإضافي يتعامل معها جيدة. لا أعتقد أنني أتذبذب كثيرًا؛ يبدو أنني أدور حول ذلك التوهج - الس
نقترح ضبط نطاق التوقف للموقف على الحد الأقصى ومعدل 
ماذا عن ا
الجوز
يشير هذا إلى أن قاطع دائرة التحكم ف
حسناً، إذا كان لدى مسؤولي الأنظمة أي شيء يريدون تتبعه، 
من الم
أو
روجر. سنحاول في الوقت الحالي تبني هذا الموقف والحصول على ناف
هذا هو القمر،
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراها نحن، من نافذتنا اليسرى، أي ما يزيد قليلاً عن نصفها. ننظر إلى شرق المحيط الهادئ، وفي النصف الشمالي من الجزء العلوي للشاشة، نرى أمريكا الشمالية، ألاسكا، الولايات المتحدة، كندا، المكسيك، وأمريكا الوسطى. تختفي أمريكا الجنوبية عند خط الفصل بين الليل والنهار أو داخل الظل. نرى المحيطات بلون أزرق واضح، ونرى أشرطة ب
سنلتزم على الأرجح بخطة الطيران المحددة. سنتحقق - إن أمكن - من أضواء الرادار في الركن الشمالي الغربي من الولايات المتحدة والركن ا
حسنًا، أعتقد أنني رأيت نجم ذنب الأسد؛ دعني ألقي نظرة عليه - وبالفع
أبول
روجر. كنا نستخدم الماسح الضوئي الثانوي لفترة طويلة. لقد عدنا الآن
حس
روجر. عند نقطة الشحن الكاملة (EEP)، تبلغ سعة البطارية أ 38.95 أمبير/ساع
رقم 1. إنها علامات مدتها 30 ث
حسنًا. قلقي الوحيد بشأن ترك وحدة التحكم و/أو وحدة الأكسجين في وحدة القيادة هو متى سنضطر للاعتماد على مواد وحدة القيادة قبل الدخول، ووحدة الأكسجين مزودة بمروحة وبطارية ليثيوم هيدروكسيد... استخدم نظام وحدة القيادة. أيضًا،... الآن... وحدة القيادة... الأكسجين والطاقة الكهربائية في وحدة القيادة... لكنني أفضل العودة... 
يا إلهي! هذا شيء، حسناً، هذا الشيء، في الحقي
لم أفهمك في تلك المرة
أبولو ١١، هذه هيوستن. لقد أكملنا عملية الإرسال؛ الحاسوب بين يديك. يمكنك العودة إلى وضع "بلوك". هل يمكنك الت
حسنًا. منطقة الدخول هي منطقة منتصف المحيط الهادئ: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 00 28؛ لا ينطبق أي من DL وVL؛ DO، 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380؛ نجم المحور البصري هو العقرب ثيتا، لأعلى 314، يمين 34، متجه الرفع لأعلى. ملاحظات: تفترض بيانات الدخول عدم وجود مناورات في منتصف المسار. دخولك إلى الأرض: ناقص 30 دقيقة؛ فحص الأفق، 194 زائد 33 زائد 03
نحن على بعد حوالي 88 درجة شرقاً،
نعم. نعم يا جاك، سأجيب على سؤالك بعد قليل، لكن دع انطباع جاك الأول هنا هو أن الأمر ليس بنفس شدة ما كان عليه بعد الحادث مباشرة. وأنا أتفق معه في ذلك. أقول - هو قال إنه كان نصفه، وأنا قلت إنه ربما انخفض إلى الثلث. ويرغب هيوستن في معرفة ما إذا كان لديك أي انطباعات حول ما إذا كان لا يزال أثراً متبقياً م
حسنًا يا هيوستن. لدينا علامات الشمس وسأبدأ الآن بالصعو
روجر. هيوستن، هذه أبولو 8. ما نقوم به في تتبع نقاط التحكم - تمكنتُ من البحث عن -1 في نفس 
روجر. أعتقد أننا نستطيع تمييزها. فاللون يعزز بشكل كبير قدرتنا على تمييز المعالم و
اختفت المشكل
روجر، زنجبار، أسمعك بوضوح تام الآن. هذا في زنجبار، حيث تصلني إ
رمية البداية. تمام. ضغط المعززات جيد ي
أوه، لقد تشرفنا للتو بحضور السيد نيل أرمسترونغ الذي يقف الآن بجوار وحدة التحكم CAP
حسنًا، لنرى، التكوين القمري الطب
لكننا نحمل عصا غل
لا ين
إذا قمتَ بمحاذاة المنصة بسرعة احتراق تبلغ 3 أقدام في الثانية، وكان هناك انحراف بمقدار 10 درجات، فسيكون من الصعب علينا رؤية ذلك، نظرًا لدقة عملية تغيير السرعة دلتا-في. لذا، لمَ لا - عندما نقترب من المنصة - نضعها في وضع SEF لفترة وجيزة. حسنًا، قبل 5 دقائق من الموعد المحدد للانت
حس
حسنًا.
تم
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن. هذه قناة إنديان كوم تك على نطاق التردد العالي والعالي جدًا. كيف ت
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاهدة صور فوهات القمر على التلفزيون. وأوضح برنارد لوفيل، أبرز علماء الفلك الفضائيين في بريطانيا، والذي كان ينتقد مشروع أبولو 8 حتى 
معذرةً يا س
روجر، أتابع رسائلك منذ فترة. حاولت التواصل معك عبر الترددات العالية دون جدوى. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة جيدة، ونظام التحكم يعمل إلكترونيًا، والجيروسكوبات مثبتة، والمناورة معطلة. نسبة الوقود 
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بع
هيوستن، أبولو 8. تلك المجموعة الأخيرة من العلامات غير صالحة. تجاهل ما رسمه جيم في المر
حسنًا. لسنا في عجلة من أمرنا. في الواقع، هذا موقف مريح للغاية. الشمس غائرة، لذا فهي لا تسطع من النوافذ ولا تُسخّن المكان. الأرض ثابتة خارج النافذة رقم 1، والقمر ثابت خارج النافذة رقم 3، وبالطبع، نحن نحافظ على أعلى مستوى للتدفئة. 
حسناً، سيكون خلفي. هذا صحيح، أ
أتفهمك
روجر. PAD. TIG of 125 19 3470; TIG of 126 57 0000;, 0532 plus 0000; NA; 373 03196; 275 04170; NOUN 86 plus 0532, plus 0000, plus 00
ماذا تفعل يا م
حسنًا، ها هو SECO
تم إغلاق قاطع الدائرة الكهربائية ا
لم يعد الجو صافياً تماماً كما كان بالأمس؛ إنه بالتأكيد لطيف
نع
هيوستن،
أورورا سفن، هذه قناة اتصالات كاناري كاب. لم نتلق أي اتصالات منكم. هذه جزر
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة زنجبار كوم تك تبث عبر نطاقي HF وUHF. إشارتك ضعيفة وغير واضحة، ضعيفة وغير واضحة. لا تستقبل
صحيح. كان العداد يتزايد عندما أطفأناه. آخر مرة رأيته كان عند 6.9. الآن، قام فرانك بتشغيله على الوضع التلقائي مرة أخرى باستخدام مفتاح الوظائف، ف
جيم، بخصوص النافذة رقم 5، لديّ رسم توضيحي هنا؛ وعندما تكون المركبة الفضائية ملتحمة، ت
ي
حسنًا. تقديرنا هو أننا سنبدأ في تشغيل عملية الحرق بعد مرور حوالي 76 ساعة، أي بعد حوال
الجوزاء 4،
11، هيوستن
روجر. البالون يتأرجح في قوس بزاوية 100 درجة تقريبًا. يختفي عن الأنظار كثيرًا. في هذه اللحظة، هو شبه عمودي.
من الصعب تحديد ذلك عند هذه ال
هذه مركبة فريندشيب سفن، تبث من خلفها. لقد أشرقت الشمس خلفها في المنظار. كانت ساطعة في المنظار، حمراء زاهية وهي تقترب م
والآن، نود أن نطرح ع
لا أعتقد أن هن
ثماني أ
حسناً، أعتقد أن اليوم سار على ما يرام. 
هذ
قراءة NOUN 83 ناقص أربع كرات، ناقص ثلاث كرات، 3 أو - تصحيح - ناقص - كل من السجل 1 والسجل 2 يقرأان ناقص أربع كرات 3، السجل 3 أصفار، والبا
نعم يا جيم. هذا هو الملف الذي أعطيناه لك الليلة الماضية بعد الحرق الكبير، وسنستخدمه بعد تعديله من قبلنا. جربنا هذا الملف في جهاز المحاكاة، وبالطبع، بدون أي اهتزازات أو مشاكل، لكن يبدو أنه يعمل بشكل جيد جدًا من خلال إلغاء معدلات الدوران في الميل
روجر. 1، /: 6284
- و12.5 ه
روجر. 000 175 358 00607، بالإضافة إلى 00606، 01350 009 01265 02 3112 197. هل وصل
حسنًا. أعتقد أن المعدات التي ستحتاجها هي عبوتان من هيدروكسيد الليثيوم لوحدة التحكم، ولفة من الشريط الرمادي، وحقيبتان صغيرتان، لأننا سنستخدم الأكياس من 
أربع
طاقة التحكم الدوراني، مب
هل الجميع راض
حسنًا. فقط أعطنا الفولت والأمبير قبل بدء إنهاء العملية، وأفهم أنك تقول إن لديك إج
هيوستن، إيجل. هل ستحتاج إلى تحقيق م
هذه زاوية كبيرة جداً
حسنًا. بالإضافة إلى 4 ساعات، /. الوزن لا يزال 63531 كما هو مطبوع؛ زاوية الميل والانحراف ناقص 164 و زائد 129. هل الأمور و
الكلمات التي تنادي بها شركات الاتصالات في
روجر. انتظر هنا حوالي نصف ثانية. حسنًا. سيكون وقت عبور
هيوستن، برج الدلو. تحاول أوديسي الا
نحن جاهزون. روجر
جيميني 4، هيوستن. هل يمكنك إ
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يزور الإنسان خلال 31 عامًا كوكبًا واحدًا على الأقل يحوي شكلًا من أشكال الحياة. وقال لـ 2000 طالب تبادل أجنبي في البيت الأبيض: "في عام 2000، سنكون على هذه الأرض قد زرنا عوالم جديدة حيث توجد أشكال من الحياة". و
حسنًا. أ
روجر، 
حسنًا يا بيل. نحن نقترب من موعد الرصد، وهناك بعض المخاوف من أن الانتقال مباشرةً إلى وضعية المحاذاة قد يؤدي إلى ارتفاع درجة حرارة المركبة الفضائية "تشارلي". لذا نود منك الآن توجيه المحور السيني السالب نحو الشمس. لديّ بعض زوايا الجيمبال هنا. إذا قمنا بتوجيه المحور السين
روجر. هذه فريندشيب سفن. يتبع التقرير الذي مدته ثلاثون دقيقة. ضغط المقصورة 5.6 وهو ثابت. درجة حرارة المقصورة 95 درجة فهرنهايت وتنخفض ببطء. الرطوبة النسبية 20%، وكمية سائل التبريد 67%، ودرجة حرارة بيئة البدلة 68 درجة فهرنهايت، والضغط 5.8. درجة حرارة البخار 47 درجة ف
ح
روجر، هل أنت مستعد لنسخ تحديث المن
ممتاز. هذه نسخة 23 ديسمبر من صحيفة "إنترستيلر تايمز" على طريقة بول هاني. نود إعلامكم بأنه لم يتبق سوى يومين للتسوق حتى عيد الميلاد. يقول إن بثكم التلفزيوني حقق نجاحًا كبيرًا أمس. ميكي هيرشكوفيتز يقوم بعمل مزدوج في صحيفة "الواشنطن بو
حسنًا. بناءً على كلامك، علينا أن نكون متشككين بعض الشيء في هذه الطريقة، لكننا نود أن تجربها 
أعتقد أن هذ
أورورا سفن، أنت 
فهمت. تشغيل الشريط مست
أبولو 8، هذه
حصلت على دعم IGS على الخط و
هذا ما هو عليه. نعم. *** لماذا لا تنحني وت
حسناً، أخبرني مرشدنا أنه يمكنك بالفعل تحميل وحدات التحكم في الوصول (ACDU)، ووحدات التحكم في الشحن (CDU) 
حسنًا. في الصف الرابع: تحت قسم السخانات، يجب أن تكون سخانات QUAD الأربعة مغلقة، افتح قسم الشاشات، افتح قسم هوائ
لمن لم يقرأ اللوحة، سنقرأ اللوحة الموجودة على الجزء الأمامي من عجلات الهبوط. أولًا، هناك نصفا كرة، يمثل كل منهما نصف الكرة الأرضية. أسفلها كُتب: "هنا وطأت 
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخد
في الواقع، أستطيع أن أرى بوضوح إلى الأسفل، أرى جميع الجزر بوضوح على طول تلك السلسلة بأكملها من هنا،... أستطيع أن أرى أبعد من ذلك بكثير، ويبدو فند
نعم، فعلنا ذلك. بناءً على إحاطتك الممتازة، كنت أتوقع أن يستمر المؤشر في الارتفاع طوال الوقت، لذا بدأنا بوضعه على وضع الارتفاع. لاحظت أننا تجاوزنا 
روجر. أكرر، متجه حالتك سليم تمامًا؛ ما زال به بعض المشاكل، وسبب توقفنا هنا هو التحقق من عدم فقدان أي معلومات. هذا هو السبب الأول، أما السبب الثان
حسنًا. فهمتُ رسالتك جيدًا الآن. أردتُ فقط تذكيرك بأنه في حال انقطاع الاتصال، لا نريدك أن تُهدر 7
حسنًا. كل ما علينا فعله هو إرسال متجهات الحالة 
حسنًا. عندما أعطيك الحيلة، ستكون متاحة، و
رو
أبولو ١١، هذه هيوستن. استعدوا للانفصال. توصية أنظمتنا ه
نتفق معك. نرجو منك إ
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بيني وبين الصاروخ في ذلك الوقت. كنتُ أرى ضوءًا واحدًا، ثم ضوءين، ثم ضوءًا واحدًا، وأحيانًا أخرى، كان يمرّ وقت طويل قبل أن أرى ضوءين، مما يُشير إلى أن الصاروخ كان يدور باستمرار. لم يكن لديّ فكرة واضحة عن اتجاه دورانه. بناءً على المسافة بين الأضواء، عندما كنتُ أراها بوضوح، شعرتُ أنني في وضع جيد بالنسبة ل
آه، مقبض يدي من نوع G&N؛ لا تفعل ذلك... تمكنت من التمسك به،... هناك في الأعل
كا
حسنًا. الآن، بالنسبة لصور وحدة التحكم، قد يكون من الصعب رؤية وحدة الخدمة من داخل وحدة التحكم، ولكن إن أمكن رؤيتها، فستكون من خلال النافذة رقم 5، كما يعتقد البعض هنا. يُنصح باستخدام عدسة 70 م
هذا صحيح. لقد اتصلت بك سابقًا بخصوص تحديد المدى باستخدام جهاز VHF. إ
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود 
أنا أخرج... وأشير نحو الجنوب، وأميل قليلاً نحو الخلف أكثر من اتجاهي نحو
لديك لون أخضر. تبد
ه
سادساً، هل قمت بنسخ تحديث الكتلة إل
حسنًا، هذا
هذا سيجما سفن على HF. كيف تقرأ؟ ا
روجر، إليوت. جيميني 6. بدأنا بتعديل دلتا-في بزاوية 031 للأمام. بدأنا بزاوية 007 للأعلى ثم انخفض إلى 004 للأعلى عند بدء التشغيل وإلى 001 لل
روجر. هذا جيد.
لا، لكن النهار ساطع هناك، أليس 
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذه غرفة عمليات واترتون كاب. كيف تقرأون HF؟ انت
لقد قرأن
روجر. قبل أن يخلد بيل إلى النوم، نود منه أن يعطينا تقريراً عن جميع أفراد الطاقم الثلاثة
حسنًا. شكرًا 
جيري، بعد قليل، أود تجربة تمرين بسيط يعتمد على المتوسط ​​
الذراع الرئيسية ق
حسنًا. في الصفوف الثلاثة الأخيرة، لدينا قواطع دوائر الحماية من الفيضانات والمسارات، الصف الثاني مفتوح؛ وحدة الطاقة المنطقية B مفتوحة؛ وحدة تجاوز محرك الهبوط مفتوحة؛ وحدة التحكم 
حسنًا. وسأقوم بفصل قواطع الدائرة الكهربائية - أعتقد أننا نستطيع... الانط
دعنا نرى
حسنًا. هذا يبدو جيدًا إذا - وعندما تصل إلى وضعية الدوران المطلوبة، ما عليك سوى الضغط على زر RATE COMMAND في ذلك الوقت وسوف يتوقف الأمر ف
روجر. عند
روجر. هذه فريندشيب 7، أتحكم بها يدويًا عبر نظام التحكم الإلكتروني، ولا أواجه أي مشكلة في التحكم. سلسة وسهلة للغاية؛ التحكم ممتاز. لا تزال الصمامات كما هي على اللوحة اليسرى. جهاز الإشعال مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطّل. نظام التحكم الإلكتروني يعمل تلقائيًا، والجيروسك
حسنًا. لقد شغّلتُ - أعد تشغيل مسجل الشريط من البداية. لدينا الكثير من التسجيلات عالية الدقة، لذا كل ما عليك فعله
دعني أتأكد من أنك في المرحلة الأساسية ه
حسنًا، لا
هذه هي الصداقة السابعة. حالتي م
روجر. تبدو أنظمتك جيدة من هنا. انتظر. نريد منك إيقاظ الطيار. سنجري فحصًا طبيًا ج
روجر، هل فهمت؟ في الساعات من 18 إلى 22. في المراجعة 12 فوق RKV، سأتلقى تحديثًا ببيانات PLA وCLA. في المراجعة 13 
حسناً. قم بتوجيه المركبة ا
روجر. فهمت قصد
أبولو ١١، هيوستن. قلها مرة أخرى. انتهى
أفهم أنك ما زلت تحا
نعم سيدي. سنحضره لك بعد
روجر. تم الاس
روجر. اقرأ للخلف، الجو
ه
روجر. هذا صحيح. الخطوة العاشرة هي: "قم بتهيئة لوحات قواطع الدائرة الكهربائية وفقًا للتفعيل 3
وسنراقب درجات حرارة وحدات المعالجة ال
لا، لقد فكرنا فقط في الاطلاع على ما لدينا من مواد، وسنلتزم بكلمتك. بالطبع، لدينا أيضاً الكثير من بيانات الرحلات الجوية المك
إنهم بحاجة إلى سقف لملعبه
أورورا سفن، أورورا سفن، هاواي كوم تك. كيف تقرأني؟ 
روجر. ستعبر الطريق السريع 45 غربًا عند الإحدا
حسنًا. أفهم أنك تريد تجنب الحرق.
هل أنت متصل الآن
سي
روجر. فريندشيب سفن. لدينا اتصال قوي. إذا أردت، سنبقى في وضع الاستعداد بينما تقوم بمناورة الانعطاف ونت
حسنًا، الثاني موجود أيضًا على اللوحة رقم 5. قاطع الدائرة، POWER-1، MAIN A، مفتوح؛ قاطع الدائرة SENSOR SIGNAL، MAI
قاعدة ترانكويليت
في الواقع، نحن ننتقل
روجر. مكتبنا شبه فارغ الآن. نحن نأخذ الأمور ببساطة. كيف تشعر بوجود ب
حسناً. لا بأس
بمناسبة الحديث عن هذا الموضوع يا جيم، أودّ أن أُشير إلى أمرٍ واحدٍ لجاك. كما ذكرتُ، فإنّ إجراء المحاذاة الذي سنوصي به هو محا
ب
هذا صحيح. الجميع راضٍ تمامًا عن عمل أفق الأرض؛ وبالنسبة لنا، يمكنك الاستغناء عنه، وإضافة مجموعة واحدة فقط لكل نجم من نجوم أفق القمر لديك في حوالي الساعة 45. هذا التو
حسنًا، لدي بعض التعليمات لك. حسنًا، يمكنك تشغيل الجهاز. أريد تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك، وتوصيلك بمصدر الطاقة، ووضع جهاز الرادار في وضع الاستعداد؛ بعد 5 د
لا أستطيع - لا أستطيع إنزال هذا إلى الأسفل بما ي
حسناً. سأحاول أن أقدم لكم تحديثاً أكث
هيوستن، للمعلومات. أنظر الآن عبر التلسكوب الماسح، 
هذا صحيح، 13. على حد علمي بخطة الرحلة، من المفترض أن تضع الخردل على النقانق ول
روجر. 1، G&N: 62710، زائد 098، ناقص 019، 075 49 4965، ناقص 28897، ناقص 03944، ناقص 00686؛ 358 226 347؛ 01692، زائد 00610؛ 29173 602 29108؛ 31 106.6 358. قم بمحاذاة فيغا ودينيب 243 183 012. لا يوجد فراغ. الأفق في نافذة الفتحة قبل دقيقتين من TIG. مع 76 15 29. بدون 76 05 30. HA قبل الاحتراق 431.3، HP ناقص 1
روجر، هل يمكنك تصحيحي؟ هل ستبدأ برفع ضغط دمك؟ ليس لدي أي جهاز قياس ضغط دم حتى الآن.
يقع الآخر ع
إنها سحابة ضبابية. تتحرك باتجاهنا في الاتجاه المعاكس لمحور
ه
حسنًا. اللوحة 
عندما أ
هذا صحيح. 
ها هي ذي،
حسناً. لقد تحققت للتو من إمكانية 
روجر. تفضل يا آر كي
يبدو أن نظام توجيه مركبة ا
حسناً. زوجاتكم هنا، 
حسنًا يا هيوستن. انظر إلى السجل رقم 3 في البيانات. هذه البيانات
جميع الأوضاع تعمل بشكل ممتاز. درجة حرارة قبة بدلة الطيران حوالي 72 درجة، ودرجة حرارة مدخل البدلة حوالي 63 درجة، وهي تنخفض قليلاً. بالتأكيد هذا هو الإعداد الأمثل للطيران لهذه المركبة، حوالي 7.5 إلى 8. سأرفعه درجة أخرى إلى 8. لقد ضبطت م
حسنًا يا فريد. الخطوة التالية هي أن تأخذ شريطًا رماديًا إضافيًا وتغطي نصف مساحة مخرج كل فوهة زرقاء؛ فوهة القائد وفوهة المركبة الفضائية. السبب في ذلك هو أننا سنم
والي، لقد فقدناك. أعتقد أن جهاز ا
هذا صحيح يا جاك. 
حسنًا، إلى أ
أبولو 8 هنا يا جيري
هيوستن، أبولو 11 على بعد دقيقتين من 
مرحباً يا 
كولومبيا، هذه هيوستن. هل من جديد بخصوص
دعني *** أشدد *** عليّ *** أرفع رأسي *** أرفع
صحيح تماماً. جو، هل تدرك أنه عندما انتقلت إلى موقف SEP، كان علي
حسنًا. سأقوم حينها بإيقاف تشغيل جهاز الإرسال والاستقبال عالي التردد. رقم ٢
نعم. نعم، وعندما تمر النجوم من خلالها، تُحجب قليلاً؛ ثم تبرز من الجانب الأيسر، ويمكنك رؤيتها بوضوح وهي تمتد حتى تصل إلى الأفق الحقيقي في الأسفل. يبدو لي - ما هو تقديرك لو أخذت الزاوية المحصورة؟ سأضيف تلك 
حسنًا. الآن وقد غادرنا القمر، سأستعرض معكم بعض الأمور الأكثر اعتيادية
روجر، جيم. بريك، جاك، نرجو منك البقاء في النطاق الترددي الحالي، وسنجري تغييرًا بعد انتهاء البث التلفزيوني. كما نرجو منك التحقق من زاوية ميل وانحراف جهازك على مقياس ال
حسنًا. سنقوم بمعالجتها واحدة تلو الأخرى 
حسناً. نصح هيوستن بأنه إذا لم تتمكن من الحضور، فخذ تقييمك وسنستلمه في المرة
روجر. هذا على بعد 13 درجة يسار الظل. والسؤال التالي يتعلق بعمق العينة المجمعة التي حصلت عليها قرب الجزء الأول من
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم هنا لأعرض بعض التعديلات. إحدى المشاكل السابقة هي عدم القدرة على تمييز الشخصيات الموجودة على سطح الأرض بشكل ج
جيميني
حسنًا. نسبة الوقود 1.0؛ نسبة المؤكسد 0.25؛ نسبة عدم توازن المؤكسد تشير إلى انخفاض، وهذا
يا برج الدلو، عند مقارنة تقديراتنا الأولية لاستخدام المياه واستخدام الطاقة الكهربائية، يبدو أننا دقيقون تمامًا فيما يتعلق باستخدام المياه، ونستخدم أمبيرات أقل قلي
تُجري أبولو 11 أولى تجاربها للهبوط. هذه المرة، نمر فوق فوهة تارونتيوس، وقد منحتنا الصور والخرائط التي أحضرتها أبولو 8 و10 لمحةً رائعةً عمّا سنراه هنا. يبدو المشهد مطا
حسنًا. لا يوجد الكثير من الأ
حسنًا، هيوستن؛ أبولو 13. أعتقد أننا حصلنا على إشارة عالية الجودة الآن
أتحقق من الأنظمة الأخرى. يبدو أن جميعها مستقرة إلى حد كبير. درجة حرارة قبة البدلة لا تزال حوالي 71 درجة، ومدخل البدلة 62
وللعلم يا جاك، سأبدأ بتناول
روجر. هذه فريندشيب سفن. سأستخدم نظام التحكم الإلكتروني (Fly-by-wire) لأتمكن من التحكم بدقة أكبر. بدأت المشكلة عند وصولي إلى غوايماس
مرحباً، أبولو 11، هيوستن. لدي
لم أكن أعرف... الراديو... لم أرَ راديو من قبل. كل ما يمكنني قوله هو: "ا
لا تو
و١٣، قد ترغب أيضًا في التحقق من تلك الصفحات في قائمة التح
أبولو 8، هل يمكنك إخبارنا من أي نافذة تنظر؟ وهناك فوهة كبيرة، تبدو بارزة في الزاوية العلوية اليمنى
لا، لم أتناول الكثير منها.
حسناً، عندما أضع الف
أراجع الآن قائمة التحقق من التوصيلات. جهد التيار المستمر هو المصدر الرئيسي. مفتاح الفيوز اليدوي العكسي مطفأ. الجهاز اليدوي العكسي مطفأ. جميع الأجهزة
روجر، أنا أفه
أردنا أن ندور حوالي 180 درجة إلى اليمين أو اليسار وأن نضع كتلة الجليد تلك في الشم
روجر. هذا تقرير مدته 30 دقيقة. أجريتُ اختبار تحريك الرأس ولم ألاحظ أي تأثير. أجريتُ اختبار مدى الوصول ولم أواجه أي مشكلة على الإطلاق. اتجاهي جيد، ورؤيتي واضحة. لا يُسبب تحريك هدفي، أي النظر إلى بقعة ضوء ذهابًا وإيابًا، أي آثار س
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. سنبدأ الإقلاع حوالي الساعة ٤:٣٠. تبدو
حسنًا، لنرى هذا الصباح مدى قربها من التوازي مع خط M. قبل أن نبدأ التحديد لأول مرة، بدا أن حساب تلك الزوايا الثلاث غير دقيق، وأنني كنت أهدر الكثير من الوقود بالوصول إلى تلك الزوايا الثلاث ثم الاضطرار إلى إجراء تغييرات كبيرة في وضعية الطائرة بعد ذلك لجعل خط M موازيًا. في بعض الحالات، بدا الأمر وكأنه مجرد وضعية مقبولة مطلوبة، وأنتم
روجر، كل 
روجر، باز. أعتقد أنني
حسنًا. ومرة ​​أخرى، في المنطقة التي ذكرتُ فيها أن الترتيب ليس حرجًا، يبقى كذلك عند الرجوع للخلف. لكن سأتابع الآن. حسنًا، اللوحة 4: الاتصالات، المجموعة 1، التيار المتردد 1، لن يكون التيار المتردد 1، بل سيُطفأ. اللوحة 5: جميع قواطع الدائرة الكهربائ
جم
وأنا أيضاً؛ سآخذ
روجر. دخول القمر، MPL: 359 152 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 068 36194 656 11894 36275؛ 195 03 03 0027، أربعة NA، 400 02 09 00 17 03 38 08 20 02 094
ما هو ضغط المقصورة
هذه هي سيجما 7، تُظهر تأثي
إذا كنت سأسجل بياناتك، فسأ
في الحقيقة يا مايك، من السهل جدًا القيام بذلك باستخدام كرة البلياردو ذات الثمانية نقاط ضمن هامش خطأ معقو
ح
روجر. كيف تقر
روجر. سأعيد قراءة جميع الملاحظات الآن للتأكد من فهمنا للأمر بشكل صحيح. استخدم NC-4، الخطوات من 1 إلى 11؛ ثم انتقل إلى التحكم في خط الطول لإجراء عدم وجو
روجر، لدي بعض التحديثات المتعلقة ببرنامج أب
روجر، أبولو 8. ملاحظتان لك: بخصوص ما ستفعله، فقد راجعنا متجهات حالتك وجميع معلوماتك. تبدو المنصة جيدة، ويبدو أنه بإمك
حسنًا. لدينا واحدة جاهزة للاستخدام، ويبد
ه
حسنًا. هذه مجموعة أدواتك الودية للصيانة الذاتية، مع إجراء مقترح في حالة نقص هيدروكسيد الليثيوم. وضعك جيد. قرأنا 1.8 مليمتر، وهذا يكفيك لبقية الرحلة. مع ذلك، ولتوخي الحذر، نود استخدام مجموعة إضافية من عبوات وحدة التحكم تحسبًا لأي مشاكل محتملة في العبوة الأساسية. لديّ إجراء مبسط للقيام بذلك، إذا كنت ترغب في الاستماع إليه الآن. 
زاوية الانحراف الآن تقارب الصفر - مارك ت. سأتحقق
نعم، نحن نراه. لكننا نفتقد الجزء من الأرض المواجه لخط الفصل بين الليل والنهار. الجزء المظلم من الأرض هو ما لا نلتقطه. نحصل على ما يقارب ثلاثة أرباع أو أربعة أخم
هل هذا مجرد خيال، أم أنك تشغل الموسي
في الواقع، أستطيع أن أرى بوضوح إلى الأسفل، أرى جميع الجزر بوضوح عل
هل فتحتَ - مجرد فضول - هل فتحتَ خز
لا، أخشى أنه 
١١، هذه 
ر
حسنًا. لم ألاحظ أي قراءة للجهد على البطارية C، ويبدو أن شدة التيار ح
رو
جيميني 6، هيوستن. يرجى التأكد من تشغيل قاطع دائرة الطاقة الخاص بجهاز التسجيل. إيقاف قاطع دائرة التحكم الخاص بجهاز ال
حسناً. كلمة واحدة هي أن - بطريقة مثالية هناك، فإن المرور بعملية التنشيط التي تستغرق ساعتين يستغرق ع
حسنًا. هذه قراءة جيدة. أسفل شاشة العرض، يظهر أنها مغلقة. إذا كانت مغلقة، يمكنك الحصول على قراءة من بيانات النظام الداخلية
روجر، با
هيوستن، أبولو ١١. أعتقد أن المشكلة هنا تكمن في أن هذا الوضع ليس قريبًا جدًا من النقطة دون النجمية. عليّ القيام ببعض المناورات؛ وهذا جارٍ الآن، لذا ترقبوا بعض العل
حسنًا. هناك أمر واحد يا جو، أريد فقط التأكد مرة أخرى. كل الأشياء التي كان من المفترض أن تبدأ عند 57 ساعة، والتي كان أول بند فيها هو الضغط إلى 5.7 رطل لكل بوصة مربعة، سنرفعها الآن إلى 64، و
وهذ
في مهمة 
كان هذا إعادة ضبط ناقل التيار المتردد 2، أليس كذلك؟ حسنًا. تخطَّ الخطوة التالية، وفي اللوحة 4، نريد إيقاف تشغيل كلٍّ من: العدادات، ومجموعة الاتصالات 1، ومجموعة الاتصالات 2، ومضخات ا
روجر. سأحاول مرة أخرى الآن باستخدام نفس الجهاز مع MA. في المرة الأخيرة التي جربنا فيها ذ
حسناً يا جاك. الآن يمكنك وضع الجهاز نفسه؛ أي أخرجه من الكيس الداخلي، وضعه في الكيس الخارجي، وخزّنه في مكان ما؛ نوصي بوضعه في الكيس U-1، ولكن يمكنك تخزينه في أي مكان م
روجر. عرض رائع على الرادار. يؤسفني بشدة أن صديقنا جوليان لم يتمكن من الانضمام إلينا. أود أن أقدم لكم تقريري عن وضع التحكم. بدايةً، الوضع اليدوي والوضع الإلكتروني المنخفض ممتازين؛ التخميد الإضافي يعمل بشكل ممتاز. أنا الآن في الوضع التلقائي؛ وضعية الرجوع للخلف. الوضعيات ثابتة بشكل رائع. أنا جاهز للانطلاق. درجة حرارة بذلتي ترتفع قليلاً. لقد ضبطتها على 4.5. ا
2 إ
كيف حال الطقس هناك
نودّ إجراء اختبارين إضافيين، والإجماع العام هو أنه لا توجد مشكلة محددة. نودّ أن نلقي نظرة على نتائج إجراء أربعة أو خمسة اختبارات أخرى. وقبل ذلك، نودّ إجراء أحد اختبارات التحيز الصفري؛ وبما أنه لا توجد لدينا أي وسيلة لمراقبة هذه البيانات على وصلة الإرسال، نرجو منك إخبارنا بكل خطوة تقوم بها 
إد، قم
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا
ولدينا ضوء فا
يسعدني سماع ذلك، ولكن هل يمكنك أن تُلقي عليهم بعض التحيات؟ سيُقدّرون ذلك كثيراً. إنهم يرغبون في 
ف
حسنًا. في اللوحة رقم 225، نريد فتح قاطع دائرة ناقل رحلة جهاز الإرسال وا
روجر، أنا سعيدٌ لأنك مستعدٌ لنسخ الرقم 6. لديّ تعليقٌ أخيرٌ لجيم قبل أن تفعل ذلك. المقصود بـ - أو بالأحرى - هو ما يحصل عليه بعد التصحيح. هناك علامتان، واحدة قبل 
حسناً، أخبرني مرشدنا أنه يمكنك بالفعل تحميل وحد
للعلم فقط، فيما يخصّ تكوينات الإرساء هذه، فإنّ مسبار إرساء وحدة القيادة يقع في 
حسنًا يا كين. اتصالك ضعيف جدًا - ضعيف جدًا، لا أستطيع - إنه جهاز استشعار لاسلكي. أعد ما ق
أفهم أنك تريد الانتظار لدورة أخرى. هل 
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز
حسنًا، 13. نود أن تزودنا بقراءات اختبار الأنظمة على خلي
النتائج سلبية. لا يوجد أي تأثير على الإطلاق، لا يوجد أي تأثير على
نعم، سيستغرق الأمر منا حوالي 3 أو 4 ساعات لتوضيب كل هذه الأشيا
تما
لن تكون الشمس في عينيك - أقصد، في هذا 
حسنًا. أقولها مرة أخرى - حسنًا. لم يكن 
حسناً، يبدو متجه الح
أشياء صغيرة لامعة؛ الكثير منها ف
حسن
روجر. الذاكرة الإلك
حسنً
كنتُ أُعلّق فقط - لقد كنتُ أُلقي نظرةً على مُحركات الدفع في الروبوتين الرباعيين 1 و4. لدينا تغيّر طفيف في لون الجزء الخارجي من الأ
روجر. كيف تقرأن
وفي خبر آخر، وإن كان طفيفًا، اضطر مستكشف آخر، ثور هايردال، إلى التخلي عن محاولته الإبحار بقارب مصنو
نيل، انظر إلى دعامة Y السالبة، اتجاه الحركة هناك *** الحركة من اليمين إلى الي
حسنًا، حسنًا يا جيم. يبدو صوتك جيدًا هذا الصباح. نود أن نقدم لك شرحًا موجزًا ​​عن هذه النجوم. كما ترى في خطة الرحلة، فقد حددنا لك موعدًا مع النجم رقم 33، قلب العقرب (أنتاريس)، والنجم رقم 34، الأذين (أتريا)، والنجم رقم 40، النسر الطائر (ألتير). الآن، النجم الأول، قلب العقرب، يقع في مستوى الرحلة؛ أما النجمان الآخران فيقعان خارج مستوى الرحلة. كما تعلم، نود الحصول على مزيج من القياسات في مست
هذا ه
روجر
يا إلهي! أشم رائحةً ما، لكنني لا أعتقد أنها كريهة. يا
لا بد أننا تجاوزنا هاواي الآن. 
جيم، هذا تأكيد. نحن نراقب ح
حسناً. نحن نتلق
أظ
أبولو 8، هيوستن. 
حسناً. تم وضع كامير
هذا صحيح. سيتم فصل قاطعي الدا
أبولو 8، هيوستن. تمام. الا
حسنًا. أنا أستخدم نظام التحكم الإلكتروني المنخفض لرفع مقدمة الطائرة إلى وضعية 
هذا صحيح. لدينا إجراء مطول هنا؛ ولكن باختصار، ستستخدم البلاستيك كغطاء للجزء بأكمله. ستضع دعامة في الأعلى حتى لا يلتصق البلاستيك بجانب مدخل هيدروكسيد الليثيوم. ستحتاج إلى شريط لاصق رمادي لتثبيت الأجزاء معًا، وستحتاج إلى شيء مثل جورب لوضعه في الأسفل لسد فتحة المخرج. وكما اتضح، فإن التدفق يكون على شكل حرف U تقريبًا ع
رو
حسنًا. وجاك، هل يمكننا تشغيل قواطع الدا
روجر. الثور، عايدة؛ أكرر، الثور، عايدة. أعلى 162، يسار 01، الباقي غير قابل للتطبيق. محاذا
روجر. ا
لا يمكنني التحقق من ذلك - المتبق
حسنًا، يا أهل هيوستن. بناءً على الحل باستخدام دالة MA السالبة، حصلت على خط طول الاصطدام عند -160.95. قمت بتعديله للحصول على خط عرض - خط طول الاصطدام عند 163.75. أردت تغيير نقطة الاصطدام 30 درجة شرقًا، وحاولت تحديد معايير الاحتراق اللازمة لذلك، فحصلت على قيمة احتراق X تساوي -11.6 وقيمة C تساوي +600 وقيمة Y تساوي صفرًا. هذا غيّر قيمة احتراق X السابقة من -50.2. أريد فقط معرفة ما إذا كا
لا. لم يكن هناك تغيير في الطائرة، وكان معدل الاحتراق 2.3 قدم في الثانية. كان لدينا معدل 2.9، وقررنا تأجيل 
التقطتُ للتو صورةً بطائرة إس-5. أنا الآن فوق الصحراء الكبرى. إنه منظرٌ خل
روجر. هذه فريندشيب 7. النافذة، ومؤشرات الوضع، والمنظار كلها تعمل بشكل سليم. أستطيع رؤية الجانب المظلم يصعد في المنظار خلفي الآن. ضغط المقصورة 5.5 وهو 
هذا تسجيل من سفينة الصداقة السابعة. الكثير من الأوساخ على النوافذ من الحريق العكسي، ويبدو أن الكثير من الأشياء هنا، آه، ربما سحقنا بعض الحشرات حتى في طريقنا للصعود من
روجر. 1، G&N: 38658، ناقص 054، زائد 065، 078 02 0345، زائد 2
لقد خرج من هنا. لقد التقطته. حسنًا. الآن، هل أنت مستعد؟ سأعطيك كلمة المر
حسناً يا جاك. أط
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاو
جيميني 6، هل فهمت من كلامك أنك أبلغت عن رؤية أعمدة دافعة على بعد 40
سنمتلك أكثر منصة اصطفافاً في العا
شكراً لك. فقط أبقِ تلك القاعدة ا
روجر، كان - روجر، 
افهم هذا يا جاك. أود أن أتركه يسخن قليلاً قبل تعريضه ل
حسنًا،
2C
روجر. حسنًا يا مايك، أستطيع الآن رؤية الأرض بأكملها من النافذة المركزية. أستطيع رؤية فلوريدا، وكوبا، وأمريكا الوسطى، والنصف الشمال
حسناً. فهمنا ذلك. تقول شركة
هناك نج
حسنًا. في المرحلة الأولى من الهبوط، أحصل على درجة حرارة وقود ت
مسلح. حتى الآن، الأمور تسير على ما ي
حسناً. تبقى زاوية الميل 224 درجة، وزاوية الانحراف 020 درجة. في الصفحة التالية، الصفحة 239 من خطة الطيران، يجب
حسنًا يا جيم. سنتواصل معك خلال دقيقتين لنقرر ما إذا كنا سننتقل إلى الأسطوا
حسنًا، نحن الثلاثة نعمل حاليًا بشكل أو بآخر. هل لديك أي توص
حسناً، هذا جيد. سلم ع
روجر. صوتك ضعيف لكنه واضح جدًا. الوضع يتحسن. هل يمكنك تأكيد أن الرادياتير مضبوط على FLOW، ومحول نطاق 
حسنًا. الآن، انظر إلى أسفل الصفحة، وتحقق من قائمة التحويلا
حسنًا. اللوحة 5؛ الأضواء الكاشفة؛ تريد تشغيل منظم ال
- - إلا إذا كنت تريد أن تسميها
درجة حرارة مخرج مبخر الجليكول هي 50 درجة، والر
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه
ذاهب إلى؛ ذ
1، 2، 3
حسنًا. دعني أؤكد لك يا جاك، أن ساعتين ونصف هي أقرب وقت يمكننا فيه البدء في تجهيز تلك المعدات. يمكنك فعل كل شيء آخر بالطريقة المعتادة، حيث تتقدم في اللعبة قدر الإمكان. لكن مدة الساعتين والنصف تعتمد على توفير مواد وحدة القيادة. وإذا فعلت ذلك، فسيكون لدينا متسع من الوقت حتى نتمكن من تزويدك ببعض المراوح على الماء. لذا، هذه هي النقطة الوحيدة التي لا تريد البدء بها مبكرًا. لديّ بضعة أسطر أخرى لمراجعتها في قائمة التحق
رسالة من كاب كوم، مفادها أنه لن يطلق 
حسنًا يا جيم، لقد نسخنا ذلك. أولًا، عليك اتباع إجراءات التشغيل الدقيقة لكل قاطع دائرة على حدة قبل عملية الحرق التالية، ونحن نعمل على ذلك. ثانيًا، أنت بحاج
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نرجو منك إيقاف عملية تنقية الأكسجين إن لم تكن قد فعلت ذلك بالفعل، ويقول فري
هل لديك بطارية أخ
حسنًا يا جاك. في قائمة التحقق الخاصة بك، في الصفحة 2-5. في الأسفل، في الخطوة 9، ح
حسنًا يا فانس، سأضطر 
حسنًا. ستنفذ مهمتي الملاحة المدارية رقم 9 و10 وفقًا للجدول الزمني المحدد في خطة الطيران. نفّذها كما خططت لها سابقًا
روجر. القيمة الاسمية على ذراع استشعار 
روجر، هل يمكنك أن تقدم لنا تقريراً موجزا
حسنًا. هذا هو البيريسينثيان زائد 2. / 62871
حسنًا يا هيوستن؛ 13. لقد استبقنا الأمور قليلاً. هل لدينا إذنٌ بالبدء في عملية تنظيف خلية
روجر. فرّغ مياه الصرف الصحي حتى 10% من الجهة الخلفية. استخدم سخانات التبريد المسبقة على الوضع التلقائ
أبولو 8، هيوستن ف
نعم. نعم يا جاك، سأجيب على سؤالك بعد قليل، لكن دع انطبا
جيم، لدينا بعض الأخبار. اختار الرئيس نيكسون قاضياً من مينيسوتا لمنصب قاضٍ مشارك في المحكمة العليا. كما أقرّ مجلس النواب مشروع قانون يمنح الموظفين الفيدراليين زيادة في رواتبهم بنسبة 6%، وأُحيل إ
روجر. لست متأكدًا تمامًا مما حدث في ذلك الوقت يا مايك. كنتُ أُحدد مواقع الهبوط باستخدام الكود، وكنتُ أتلقى باستمرار رمزًا كبيرًا لـ "AUT
حسنًا. يبدو أن الأمور تسير على ما يرام. أصابع قدميك على وشك تجاوز العتبة. حسنًا. الآن أنزل قدميك. ها أنت ذا، أنت في مأمن. وأنت بخي
ما يكشف عنه فريد هو كيس ماء نضعه داخل طوق العنق، مما يسمح لنا بالشرب أثناء وجودنا على سطح
حسنًا. نقترح وقت البدء ووقت التوقف، وستكون في الوضع أ. نطلب معدل دوران يساري، والذي لاحظنا أنك تفضله، وهو معدل دوران يساري دورة واحدة في الساعة، وهذا في وضعك الحالي (أي، زاوية ميل 10 درجات، وزاوية انحراف 10 درجات، وزاوية انحراف 45 درجة). الخطوة 1: توقف عند زاوية دوران 150 درجة؛ الخطوة 2: احصل على البيانات في الوضع اليدوي؛ الخطوة 3: انتقل إلى وضع الشعاع الضيق التلقائي؛ الخطوة 4: تأكد من التتبع في الوضع
أستطيع الوصول إلى هناك من الأس
لا أعتقد أننا نحتاج إليه الآن يا جاك، لكننا سنصدر الأمر عندما نكون مستعدين. أعتقد أنهم يفرغون الشريط الآن. الصاروخ المعزز ي
فريد خارج نطاق الاتصال الآن ي
حسنًا. بعد ذلك، سيتجهون نحو القمر لالتقاط صورة له - عفواً، سيتجهون نحو القمر لالتقاط وحدة الخدمة وتصويرها، وسيست
حسنًا يا باستر. وضعية العودة إلى الغلاف الجوي، تحويل نظام التحكم في وض
من المؤكد أنه لن يذهب إلى أي مكان؛ هذا 
أوه، آسف على ذلك. بالمناسبة يا فريد، إذا كان تغيير أجهزة الاستقبال متعددة الاتجاهات كل بضع دقائق يز
نعم. باربرا وجاي م
لا أعتقد أن
لقد قمنا للتو بقراءة درجات حرارة المحركات مر
ر
وستحتاج إلى استخدام خدمة AT
حيث وردت عبارة "ولاحظ"، فإنّ جهاز CMP موجود في الحقيبة على شكل حرف L مع جهازي PGA الآخرين. تمّ التخلّص من واقي الخوذة مع... تصحيح: تمّ التخلّص من واقي خوذة CMP مع... وخوذته وقفازاته، بدلاً من أ
صوت عالٍ وواضح عند م
فتحة العدسة f/8 لديك هي 250 - عند اللا
وهناك بعض درجات الحرارة التي نراقبها. لقد أوقفنا تشغيل السخانات. ونحن نراقبها، وتشمل هذه درجات حرارة s و ASA ودرجات حرارة الكواد ووقود
روجر. ظننت أننا أعطيناك ذلك. مايك، أنت جاهز لتفعيل ذراع بايرو، 
حسناً، انطفأت الأنوار - باستثناء كل تلك الأنوار الم
لا، سمعتُ صوتًا خافتًا جدًا، لكن يبدو أنك لم تستطع قراءتي، ولم أفهم شيئًا مما قلته. اعلم الآن أن قائد الطائرة سيخلد إ
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا
حسنًا. أخبرهم 
أبولو ١١، هيوستن. نود قبو
الجو بدأ يبرد، شكراً. لقد وضعنا تلك المظلات، وهذا يساعد
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ ع
هذا صحيح يا جيم. يمكنك المناورة للحصول على وضعية احتراق، أو يمكنك الم
انتظر لحظة. سأحصل لك على آخ
أين قلتَ أن ذلك ك
هيوستن، قرأنا أن قوتك 4 وبها بعض الخشونة
فات
شكراً لك،
هيوستن،
أجل، هذا جيد حقاً
كيب كاب كوم، سيجما
وقال الله: "لتجتمع المياه التي تحت السماء إلى مكان واحد، ولتظهر اليابسة". فكان كذلك. ودعا الله اليابسة أرضًا، ومجتمع المياه دعاه البحار. ورأى الله ذلك أنه حسن. ومن طاقم أبولو 8، نختتم بتمنياتنا لكم بليلة سعيدة، وحظًا موفقًا، وعيد ميلا
حسناً. بعد ذلك، قم بالتقاط الإشارة باستخدام هوائي عالي الكسب، ثم انتقل إلى
روجر، الأوقات التي أعطيتك إياها كانت خاطئة. وقت بدء رحلتك هو ساعتا
حسنًا. الخطوة الخامسة، اضبط زاوية ميل وانحراف هوائي الكسب العالي وفقًا لزوايا ارتفاع الأرض الم
مرحباً، يا قا
هيوستن، أبولو 11. اكتمل شحن البطارية
خذ وقتك
حسنًا يا جو. يبدو أننا عبرنا إلى خليج المكسيك هنا، وهناك شب
قم بتركيب بكرة على كاميرا خارجية مقاس 16 مم.
تم حجب صوتك في تلك الرسالة الأخي
روجر، جيم. لقد كنا نتفحص هذه النجوم التي خصصناها لكم هذه المرة. يبدو أن النجم الثاني، رقم 11، له زاوية دوران قصوى، حوال
روجر. من الساعة 7:15 إ
روجر، جيم. نريد أن نعيد إنشاء نسخة احتياطية قابلة للمسح من ذاكرة جهازك، كما فعلنا قبل يومين. السبب هو أنك عندما قمت بذلك قبل حوالي ثماني ساعات، تتذكر أنك خصصت هذا الوقت وحصلت على تلك النتيجة؛ ن
جيميني 4، جيميني 4، هذا هو م
حسناً. اس
حسنًا. اضبط معدل البت على معدل بت منخفض. مفتاح وظيفة الصوت على وضع النسخ الاحتياطي للصوت. مفتاح قاطع دائرة مضخمات الط
لنفترض، ونحن هنا، يا أبولو 8، كميات وحدات الخدمة التي أدرجناها
١١، هذه هيوستن. 
مرحباً يا هيوستن. أبولو 
حسنًا. لا يتم نقلها إلى هنا. سيتعين على وزارة الاتصالات وتكنولوجيا المعلومات التحقق مما 
بعد التفكير ملياً، كيف حال درجة ح
حسناً. أنا أفهمك بشكل أفضل ي
أُشغّلها بأقل قدر من الدفع، يا هيوستن، ومن الصعب جدًا الحفاظ
تسربت إحدى أكياس الطعام من غطا
حسناً. 
نطا
أبولو 8، هذه هيوستن. ان
حسناً يا جو، لم أعتقد أن لد
حسنًا، لم لا تضعه هنا مباشرةً؟ 
... قم بتشغيل الك
هيا يا هيوست
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذه شركة كانو كوم تك تبث ع
روجر، بيل. زائد 11، وهذا يفترض أنه ليس /؛ 63330 ناقص 16
أبولو 8، هيوستن. ثلاثة أوضاع لمفتاح الاتصالات. أولًا، شريط AUX لنطاق S إلى وضع النسخ الاحتياطي للصوت السفلي؛ وضع النطاق S العادي، إيقاف؛ مدخلات القياس عن بُعد، عالية. أكرر، شريط AUX لنطاق S إلى وضع النسخ الاحتياطي للصوت السفلي؛ وضع النطاق S العادي إلى
روجر، إنها القاهرة في السادس والعشرين من الشهر، الساعة 7:18:37 بتوقيت غرينتش. تقع على بعد 12 ميلاً شمال غرب المسار. المدى الم
أبولو ١١، هذه هيوستن. بقي أكثر من دقيقتين بقليل. جميع معايير أنظمتكم ومداركم تبدو جيدة من الأرض.
هذا هو سيجما سفن يبث على ترددات HF. ديك، كيف تقرأ 
روجر. TLI: 23514 179 071 001، وقت الاحتراق 547 104356 35575. قم بالتدوير ل
لم أتمكن من تثبيت الهدف بعد 
أعتقد أنن
حسنً
روجر. لقد كنا نعمل على افتراض أن الأمر سيستغرق حوالي ساعة حتى يت
حسنًا. الآن، الخطوة التالية هي فصل وحدة الخدمة، وهذه بعض الخطوات، ولكن لكي تفهموا ما يجري، سأقرأها لكم. ستتحرك الوحدة مسافة ½ قدم في الثانية. ثم ستضغطون على زر SEP للتشغيل والرفع، بناءً على أوامرهم. بمجرد أن نتحرر من وحدة الخدمة، ستتحرك الوحدة مسافة ½ قدم في الثانية. تُسمى ه
حسنًا. أغلق وصلات تغذية الخفافيش، وحمل التوازن للوصلة العرضية، وافتح ناقل الوصلة العرضية. أغلق الوصلات ال
سيكون الوقت اللازم للوصول إلى 400
حسنًا... على هذا... المتجه. حسنًا، R1 زائد 45498... حسنًا، زائد 190... زائد 08256. حسنًا، الآن نعرض الرموز البريدية... حسنًا. اضغط إدخال. حسنًا... والرئيسي... في الوضع ال
حسنًا، تبدو الأرض أكبر قليلًا بالنسبة لنا اليوم، ليس كثيرًا، لكنها أكبر نوعًا ما. أنا أجلس الآن في المقعد الأيمن؛ بيل يحمل كاميرا التلفزيون؛ ف
- - 83 ساعة. هل أنت مس
روجر، 8. نحن 
11، هيوستن. يبدو النفق خالياً تماماً بالنسبة لنا. هناك شخص ما يصعد إل
حسنًا يا تشارلي. نحن نرسل الآن، ودعنا نرى ما إذا كنت ستحصل على أي إشارة تخطيط كهربية القلب على جهاز تس
حسنًا،
روجر. هل مفتاح كمية المياه لديكم مضبوط الآن على وض
روجر. عند نقطة الشحن الكاملة (EEP)، 
روجر. ما زلت أسمعك بوضوح. 
حسناً. لدينا درجة حرارة صحيحة على جهاز بايلوت. تفضل
أشعر بألم في الجانب الأيمن من رأسي نتيجة احتكاك شعري به بشكل خاطئ عندما أحاول تحريك رأسي داخل الخوذة لأتمكن من النظر عبر النافذة
حسناً، الجزء الأخير كان عبارة عن ش
روجر. دعني أساعدك في حساب التوقيت الرجعي الجديد من كيب كاناف
حسنًا. ننسخ 39.3 و1.20. ولديّ معلومة إضافية لك يا جيم. بعد حوالي 45 دقي
روجر. والي، هل
ممتاز يا ديك. هذه أول مر
روجر. هذه سفينة الصداقة السابعة. تبدأ بالانعطاف 180 درجة إلى ا
حسنًا. يبدو أن الصوت العادي غير قابل للاختراق. في خزانات التبريد، لاحظنا تفاوتًا كبيرًا في توزيع ال
مرحباً، يا شركة رأس المال الهندية، يا شركة رأس المال الهندية، يا أورورا سف
نعم. أتذكر أنني بدأتُ في البداية من الجانب المقطوع من المنطقة التي كانت كاميرا التلفزيون مُصوّبة عليها، وأخذتُ عددًا من عينات الصخور على السطح، وبعضها الآخر تحت السطح مباشرةً - على بُعد حوالي 20-15 إلى 20 قدمًا شمالًا. ثم تذكرتُ أن تلك المنطقة ربما تكون قد جرفتها عوادم محرك الهبوط جيدًا، لذا عبرتُ إلى الجانب الجنوبي من المنطقة
حسنًا، لم يعمل جهاز REACQ كما هو مُعلن عنه. بد
حسناً يا فانس. وهناك 
مرحباً، أبو
لا بأس
هذا أقل ما يُقال. أنت ل
حسناً يا جاك. على اللوحة 3، شاح
روجر. فهمت. مايك 0.7 و 8.0. الأمر الوحيد هو أن أفضل أداة لدي للنظر هي السدس، وإذا كنت سأقوم بت
سيجما سفن،
حسنًا. ليس لديّ وقت تحديث جديد. استخدم الأوقات الأصلية الموجودة في خطة 
روجر. إليك ما يلي: 5، / 45701، ناقص 043، زائد 116، زائد 31171، ناقص
قد ينتهي بنا الأمر بواحدة أكثر مما هو مصرح لنا به - واحدة، اثنتان، 
حسنًا. البطارية B، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة A، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة B، 37.0؛ ضغط الهيليوم، 3400؛ والنيتروجين A وB - فقط للتجربة، 2200 و2400 على التوالي؛ ودرجة حرارة الحاقن - انتظر لحظة - 
أورورا سبعة
الفيوزان الوحيدان ف
نحن 
حسنًا، نحن نقترب الآن من حلول الظلام مجددًا، وننظر إلى ال
روجر. 45-1 101. 2+08. 12 37 50. 5+36. 10+33. 46-1 114. 2+25 14 12 47. 4+05. 9+33. 47-1 دافعات إطلاق أمامية وخلفية. 08 و120. 0+14 و2+30. 15 46 36. 3+17. 8+37. 48-1 دافعات أمامية وخلفية. 24 و120. 0+40 و230، تصحيح 2+30. 17 20 19. 2+42. 8+43. 49-4 111. 2+21. 20 
أبولو 8، هذه هيوستن. نحن على أتم الاستعداد لبدء عملية تصريف مياه الصرف الصحي في أي وقت الآن. هل يمكننا الحصول على تقرير عن حالة
حسنًا. الساعة 22:25:06؛ تقرير حالة الطاقم في كارنارفون. بذلك يكتمل التحديث؛ كان مجرد بند قصير. هل يمكنك ض
روجر، لقد حصلنا على اتصالك ا
جيميني ٨، هيوستن. لن يكون هناك أي اتصال بنا بعد ريتروفاير. قد نأتي لاصطحابكم عبر CSQ بعد انقطاع التيار الكهربائي. س
حسنًا. البطارية B، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة A، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة B، 37.0؛ ضغط الهيليوم، 3400؛ والنيتروجين A وB - فقط للتجربة، 2200 و2400 على التوالي؛ ودرجة حرارة الحاقن - انتظر لحظة - لقد غربت الشمس. حسنًا. درجة حرارة الحاقن، 5 تشارلي، 3.9؛ 5 دوغ، 3.2؛ 6 ألفا، 3.6؛ 6 بيكر، 3.9؛ 6 تشارلي، 3.5؛ 6 دوغ، 3.4؛ ضغط مشع
روجر. قام رائد الفضاء
أيضًا، هيوستن، أبولو 13. نود أن نتقدم قليلاً في عملية تصريف مياه ا
أحرقت الم
جيميني 4، غوايماس CAP COM. هل ستضع مفتاح 
أوه، صحيح. وحدة التحكم اللعينة تلك موجودة هناك
نجم
هذا جي
قم بتخزين حزام الذراع. حسناً، مسند الكوع - قم
هيوستن، أبولو 11. من باب الفضول، على تلك الكاميرات ذات الـ 70 مم، نعتقد
حسنًا، هذا جيد يا فريدو. سيقودك هذا إلى الخطوة 8، وستظهر لك رسالة 5018 وامضة عند تشغيل PRO. حسنًا. عند 
وجاك، هيوستن. لقد تأكدنا
حسناً، لقد نجح الأمر. شكراً
حسناً. هذه هي اللحظة الأكثر حزناً في ح
45 40 GET Theta، 7.5؛ المدى، 1000.01؛ كان إجمالي Delta-V هو 430؛ Delta-VI هو 202.1؛ انخفض التغير الزاوي بشكل ملحوظ عند حوالي - عند GET لمدة 450.0 ثانية أو إجمالي وقت طور يبلغ 
حسناً. توقف 
SC
سيجما سفن، سيجما سفن، هذا مركز اتصالات واترتون على تردد HF. إذا كنت تسمع، انتقل
والأمور تسير على ما يرام. لديّ ا
روجر، يا فريندشيب سفن. الجزء الأول من ناقل الحركة الخاص ب
روجر. هذه النجوم - لن يكون أي منها في مركز مجال الرؤية تمامًا، ولكن عند زاوية ميل 115 درجة، حسبنا أن فيغا، والنسر الطائر، ورأس الحوت، وذنب الدجاجة ستكون جميعها ضمن مجال رؤية التلسكوب، وكانت النجوم الثلاثة الأولى مرئية أيضًا عند زاوية ميل 91 درجة، لذا ينبغي أن يكون قادرًا على رؤية واحد أو
حسنًا، عند
ترانكويليتي، هيوستن. لديّ بيانات الصعو
برج الدلو، 
أبولو 8، هذه هيوستن. تفضل، مع 
روجر، 11؛ هذه هيوستن. نقرأك بصوت عالٍ وواضح. للعلم، يُ
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مش
حسنًا. نسبة الوقود 1.0؛ نسبة المؤكسد 0.25؛ نسبة عدم توازن المؤكسد تشير إلى انخفاض، وهذا لا يعني الكثير، وأظن أن هذه لم تكن دفعة كبيرة يا فانس. لم ألاحظ أي حركة ملحوظة على مقياس التسارع، وكان من المفاجئ بعض الشيء بطء فتح صمامات الحق
كولومبيا تستق
روجر. أنا جاهز. جميع الأنظمة تعمل. أنا في الوضع التلقائي؛ المناورة معطلة. تجاوز ناقل الحركة Tr-10 مضبوط على الوضع الطبيعي. الوقود والأكسجين في حالة جيدة. كل شي
كما أن التحكم بالمدفع كان ممتازًا في الانعراج، وممتازًا في الميل. أما التحكم بالدوران فلم يكن بنفس الجودة، ولكن عندما كنت أحمل المدفع، كنت قادرًا على تحديد نقطة 
حسنا
بينما نوجه المركبة نحو الأعلى في هذا الاتجاه، نرى من نوافذنا الجانبية الشمس وهي تمر، وبالطبع نرى الأرض من إحدى نوافذنا الآن. وخلف نافذتي مباشرةً، نرى الشمس، لأنها تُضيء خرائط النجوم التي نراها. يُمثل هذا الخط مستوى مسار الشمس، وهذه الخطوط 
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 
أظن أن هذا الحقل الصخري قد يكون له أصل جزئي من تلك الفوهة الصخرية الكبيرة ذات الحواف الحادة التي مررنا بها أثناء الهبوط الأخير. بالأمس قلتُ إن حجمها يُقارب حجم ملعب كرة قدم، ويجب أن أعترف أنه كان من الصعب قياسها بدقة أثناء الصعود. لكنني ظننتُ أنها قد تتسع داخل قبة أسترودوم أثناء مرورنا بها. والصخور في محيط هذه الفوهة الصخرية أكبر بكثير من تلك الموجودة في هذه المنطقة. بعضها يصل طوله إلى 3 أمتار أو أكثر، وهي كثيفة جدًا حتى مسافة قطر فوهة واحدة تقريبًا
لدي بعض البيانات الكمية لأشاركها معك. نحن على أتم الاستعداد لاستقبال إشارة التلفزيون عندما تحصل 
حسنًا، لم أكن أرغب في الاتصال أو أي 
يبدو 
ر
تبدين رائعة على الأرض هنا أيضاً. هل يمكنكِ أن تقولي مرة أخرى ع
حسنًا، ي
روجر، لا تقلق بشأن ذلك الموجود في أفريقي
لا بأس يا فانس. لست مضطراً للاتصال بنا بشأن ذلك، إلا إذا كان الأمر
هذا صحيح. لكننا رصدن
لدي وقت تباطؤ
حسنًا. هناك أمرٌ آخر نودّ إطلاعكم عليه بتفصيلٍ بسيط. كما ذكرنا سابقًا، كان وضع المحرك الأساسي أثناء الصعود في مستوى واحد، أما وضع المحرك أثناء عملية JETT فسيكون أقرب إلى وضع المحرك الأساسي في وحدة الخدمة العادية، أ
حسنًا. لنحصل على
حسنًا. سنحتاج إلى هوائي عالي الكسب، ولا ينبغي أن يكون هناك أي فقدان للا
حسنًا. نوصي بالتوقف عند 54 45 00، وهذا سيضعك تقريبًا عند زاوية الدوران المناسبة. الوضعية التي نوصي بها هي: دوران 263، ميل 90، انحراف 00. هذا يسمح لك برؤية الأرض من النافذة رقم 1 في وحدة القيادة، ويضع هوائي الكسب العالي في النافذة لاستقبال التلفزيون وقتما تشاء. ستشرق الشمس أيضًا من خلال الفتحة، وإذا قمت بإزالة ستائر النوافذ، فستحصل على بعض
- - سنحصل على انخفاض في جهد الحافلة الرئيسية،
يتم الآن تشغيل الجزء الخلفي الكبير للكاميرا. كانت هناك فترة لم يتم فيها تسجيل أي شيء لأنني كنت في وضع إيقاف تشغيل الصوت (VOX) بدلاً من التسجي
هل حصلت على
حسناً. فهمت
كانت القيمة 0.1، لكننا لم نحصل على ال
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم هنا لأع
أسمع
سنقوم بنقل جميع بيانات القمر إلى وحدة 
أبولو ١١، هيوس
نعم، أعتقد أننا سنضع الخوذات في مخزن الطعام؛ 
نعم، عليك الاحتفاظ بـ... لا، هذا صحيح، لديك عصا طولها 6 أقدام، ما عليك سوى لصقها... -
صحيح يا فريد. وإذا كانت لديك أي أسئلة بخصوص المحاذاة، فلا تتردد في طرحها. سنسعد بالإجابة عليها، تمامًا كما هو الحال مع محاذاة الأرض، كما سبق شرحه. أيضًا، يجب أن تعلم أ
لن يحقق الكثير من النقاط في الداخل بهذا 
والوضع على الكرة هو 18 درجة مع 
التقطتُ الصورة رقم 4، -4أ، وهي صورة لساحل الولايات المتحدة. سأضطر إلى مراجعة الخريطة قريبًا لأرى موقعنا. توجد كتلة سحابية كبيرة نوعًا ما في هذه النقطة. سنعيد الكاميرا إلى مكانها. معدل ا
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. يقول غولدستون: تبدو الصورة على التلفاز رائعة حقاً، خمسة أضعاف؛ أما نحن فلا. يبدو أن نظام التحك
شكراً لك. يبدو أن الأمر الوحيد المتبقي لدينا هو فحص الاتصالات، وإذا كا
تم تثبيت النظام على مسافة 179 ميلاً تقريبًا، وتم ضبط محاذاة الرادار عند حوالي 156 ميلاً؛ والإبر ثابتة نسبيًا، وتبدو جيدة جدًا. أما إبرة الانحراف فتتذبذب ذهابًا وإيابًا، ربما بمقدار درجة واحدة زائدًا أو ناقصًا. تجدر الإشارة هنا إلى أن المشكلة التي واجهناها هي التخلص من القيم المتبقية. عندما نخفض هذه القيم إلى مستوى منخفض، تزداد في القراءة التالية، ثم تنخفض في القراءة الت
نحن نعمل على إيجاد حل يدوي لهذه المشكلة يا فا
لا يمكننا رؤية أي ضوء أرضي أو أي معالم سطحية على الإطلاق في ضوء الأرض الآن، وذلك لأن الشمس ساطعة للغاية وتتسبب في انقباض حدقة العين. إنه لمنظر رائع حقًا رؤية خط الفصل بين اللي
درجة حرارة المقصورة وتدفق المياه فيها متوقفان تمامًا، ويتراجعان الآن إلى حوالي 7.5، أي أقل بقليل. في هذه اللحظة، سيعمل منفذ بخار المقصورة على الت
افهم هذا يا جاك. أود أن أتركه يسخن قليلاً قبل تعريضه 
وفي إيطاليا، قام البابا بولس السادس بترتيب دائرة تلفزيونية ملونة خاصة في مقر إقامته الصيفي لمشاهدتكم، عل
حسنًا. شكرًا لك. بالمناسبة، نح
فريندشيب سفن، غ
... يا فريدو. لقد مرّت 68 ساعة و46 دقيقة
حسنًا. دعني أحضر لك بعض الصور يا إد. يجب أن أحصل على صور رائعة ل
فهمت. بعض العصيدة، أليس كذلك؟
حسناً،
أبول
روجر، جاك. يبدو أن التهوية... كما ذكرت سابقًا، لاحظتُ أيضًا مرور القطعة الكبيرة وقبل احترا
لقد رأيناك للتو عبر ال
13، هيوستن. اطلب 
حسنًا. انتظر
هل تريدني أن أخفض درج
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك سؤال محدد عن أي فريق، فأخبرني وسأخبرك ما إذا كان ضمن العشرة الأوائل في أي من الاستطلاعين. أما بالنسبة للشمال - فيما يتعلق بمباراة كل النجوم الجامعية التي ستقام غدًا - فالشمال هو المرشح الأوفر حظًا للفوز على الجنوب. آرا بارسيغيان هو مدرب فريق الشمال، ولديه ستة لاعبين من جامعة نوتردام ضمن فريقه، لذا من المتوقع أن يكونوا منافسين أقوياء. مدرب فريق الجنوب هو فرانك هوارد من جامعة كليمسون. يقول مازحًا إنه ليس من السهل بناء فريق في 4 أيام لمواجهة نوتردام. ومن الأخبار الرياضية الأخرى المثيرة للاهتمام، فوز وودي هايز من جامعة 
باز، الرؤية من خلال كتفك الأيمن - الأيسر - جيدة جدًا لدرجة أننا نستطيع رؤية غطاء محرك الصعود، وشريط الفيلكرو الموجود عليه، وهذا كل ما يمكنن
أغلق، على ال
وهنا في الأسفل، أظهرنا ضغطًا في الحجرة يتراوح بين 103 و 104 رطل لكل
ل
حسنًا. ممتاز. استراحة. توقعات الطقس في منطقة الهبوط الآن هي رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية على ارتفاع 10 أميال. اتجاه الرياح حوالي 80 
كولومبيا، هيوستن. إذا ذهبت إلى REACQ لتحقيق مكا
حسنًا. سأشرح لك ما لديّ - أعتقد أنه سيكون من الأسهل شرحه. في الصف العلوي، في الدائرة 11، لدينا أربعة قواطع ربط لحافلة التيار المتردد (AC BUS TIE PR) وقاطع فولتية حافلة التيار المتردد (AC BUS VOLTS PR)، وهذا كل شيء. في الصف الثاني، لدينا أربعة قواطع TCA (TCA PR). لدينا وحدة GASTA ضمن شاشات الطيران ووحدة التحكم. وبالمثل، ضمن حافلة التيار المتردد A (AC BUS A)، لدينا وحدة GASTA وقاطع وحدة التحكم. هذا كل شيء. في الصف الثالث، لدينا وحدة تكييف الإشارة 1 (SIGNAL CON
روجر. فهم مسافة الخطأ القصوى البالغة 70 ميلًا بحريًا (3 سيجما)، ونظام OAMS العك
أواجه
لدي حوالي ثلاث صور فقط على كاميرا هاسيل
حسنًا، في هذه الوضعية يا جاك، ونحن نتأرجح، لا يمكنني استخدام التلسكوب لرؤية النجوم. ببساطة، لا نستطيع رؤيتها على الإطلاق. قد نتمكن من المناورة بالانحراف أو الدوران و/أو الالتفاف لرؤية النجوم. لكننا لم 
... عند تشغيله على جهاز ACME، يستمر 
جاك، قبل أن نبدأ بقراءة الإجراء، نود أن نوضح لك أن البطارية (أ) مشحونة بالكامل وفي حالة ممتازة. نود أن نشحن البطارية (ب) مرة أخرى. سنمنحها ساعتين إضافيتين من الشحن. لدينا هنا إجراء من سبع أو ثماني خ
روجر. هذا موضوع يحظى باهتمام كبير، و
حسنًا، يا برج الدلو؛ هيوستن. مع كمية الطاقة الحالية الموجودة لديك في LM، والتي تزيد عن 500 أمبير ساعة، ومعدل استخدامك لها، نعتقد أن لديك ما يق
احصل على RC 25 15 58؛ تقاعد 400 ألف؛ 20 زائد 15. تقاعد RB 26 زائد 3
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن البطارية "ب" الآن، كما أن الطقس يسوء في نقطة الهبوط المست
يا إيجل، انتبه - يبدو ال
حسنًا، هل هذا هو "إيقاف تشغيل الطاقة الدوارة 
أجل، بالتأكيد! سأقول إنني أرى كل شيء في ذلك
روجر. في هذه المرحلة، أُلقي نظرة عل
قل مرة 
حسنًا يا جيم. لم أرغب في ال
وهيوستن، أستطيع أن أرى الغطاء الذهبي حولها، ويبدو أنها سليمة ت
حسنًا، ها نحن قادمون. منصة الدخول: منتصف المحيط الهادئ، 000153؛ 000. السطران الت
روجر،
١١، هذه هيوستن. ال
روجر، سأبدأ مهمتك على 
رأينا قمراً صناعياً آخر في الجوار - كانت الساعة 2:38 صب
نعم، بالتأكيد 
روجر. لقد وصلت للتو نشرة "البوق الأسود" مع بعض الأخبار الصباحية الموجزة إذ
روج
نقطة الأوج هي 155.7 درجة - نقطة الحضيض هي 88 درجة. سيقدمون لكم بيانات أفضل 
روجر. والنقطة التالية، معدل ارتفاع الهيليوم فوق الحرج طبيعي، وقد طرحتَ علينا سؤالاً بخصوص نشاط دافعاتك خلال الدورة الأخيرة. نعتقد أننا فهمنا ذلك الآن، حيث ذكرتَ أن زاوية الميل كانت في وضع "التسارع" وزاوية الانعراج والدوران في وضع "المعدل". كنتَ تُشغّل دافعات الميل. هذا سيربط المعدلات بمحوري الانعراج والدوران، 
روجر. استبدل ريجل ببولاريس وسيريوس بنافي. ماذا عن العمود والمحور؛ هل يب
حسنًا. أولًا، انتقل إلى الصفحة 12. على الجانب الأيمن من الصفحة، بدءًا من منتصف الصفحة إلى أسفل، احذف كل ما هو موجود أسفل "Cycle 5 frames, Replace dark side or dark slide" حتى تصل إلى أسفل الصفحة حيث يوجد "Acquisition OMNI D"، ويجب أن يبقى هذا الجزء. كذلك، اترك "Remove window shades"، و
سأتركه كما هو
جيم، 
روجر. أبلغ عن أي شيء تراه
حسنًا يا هيوستن، سنحا
الآن، الخطوة المهمة التالية، بعد التحقق من مرجع الوضع، هي مدّ مسبار الالتحام. الأمر بسيط. ما عليك سوى نسخ بعض نقاط التوصيل، وبذلك تك
- اختر ما ين
هذه قناة فريندشيب 
قلت: ما زلت أحاول إقناع شريكي بالذهاب إ
الجو هنا مشر
يا رجل، ألا يمكنك التوقف عن هذه ا
مرح
هل ما زالت خدمة MESA ت
11، يقول خبير الجيولوجيا الودود إن المشكلة تكمن في عطل الكاميرا - عفو
ل
وما أطلبه ه
حسنًا. بعد التحقق من جهد ناقل
ضبط صمام سائل تبريد البدلة هو 7. ه
جيميني 4، هيوستن. أنت على بعد حوالي 40 إلى 50 ميلاً من حاملة الطائرات
حسناً. هل يمكنك أن تعطيني 0.05 غرام مرة أخرى، من فض
مرحبا
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب.
فريندشيب سفن، هذه شركة برمودا ك
يتعلق هذا الأمر بتجربة الضوء البروجي التي ستُجرى على القمر الصناعي "5"، ويرغبون في معرفة ما إذا كان محرك التحكم في الوضع سيتسبب في أي ضبابية للفيلم. نرجو منكم استخدام كاميرا كونتاكس 35 مم، ويمكنكم استخدام فيلم أبيض وأسود أو ملون. اضبطوا فتح
حسنًا. على يميني تلوح جبال البرانس في الأفق، ونحن الآن فوق ميسييه وبيكرينغ تقريبًا. نقطة انطلاقنا الأولى واضحة تمامًا من ارتفاعنا. نلاحظ تباينًا كبيرًا في الرؤية كلما اقتربنا من خط الفصل بين الليل والنهار. يبدو المنظر رائعًا، فلا انعكاس لأشعة الشمس على أعيننا؛ ويبدو أن الرؤية في هذه البقعة ممتازة. من السهل جدًا تحديد نقطة انطلاقنا الأولى؛ وفوق هذه السلسلة الجبلية، يمكننا رؤية نقطة 
حسنًا. ب
انتظ
جهاز الإرسال لديك يحسب تصاعديًا. أما الجه
روجر. الكميات الجديدة 3-1 167. 
استخدمتُ المرشح الأخضر على السدس، وهو يُعطي أفقًا أوضح وأكثر دقة
هل تريد أن تفعل شيئًا ما بمرشح ا
روجر. هذه هي فريندشيب 7، والآن مع بدء شروق الشمس، أرى كل هذه الجسيمات الصغيرة
حسنًا يا جاك. لنبدأ من الأعلى. حسنًا. خزانات التبريد؛ قراءة الهيدروجين 1 هي 230، وكذلك قراءة الهيدروجين 2. يبدو أن قراءة الأكسجين في خزان التبريد 1 بالكاد تكفي عند 300. أما قراءة الهيدروجين في خزان التبريد 2 فهي 73، و74 على التوالي. بالنسبة للأكسجين، نقرأ الأكسجين 1 بكمية 76؛ الأكسجين مضبوط على أعلى مستوى. درجات حرارة المشع: المدخل الرئيسي حوالي 55، والمخرج حوالي 30، والمخرج الثانوي 52 درجة. درجة حرارة بخار الماء الخارج 45، وضغط البخار 0.17، وضغط الجليكول الخارج 48. ضاغط البدلة لا يُظهر أي قراءة. قراءة المُجمِّع 30. تبلغ قراءة H2O WASTE حوالي 34؛ وقراءة POTABLE حوالي 98؛ وقراءة SECONDARY RAD INLET حوالي 71؛ وقراءة RAD OUT حوالي 30؛ وقراءة GLYCOL EVAP TEMP 65، وضغط البخار مثبت على أعلى مستوى له؛ وضغط التفريغ 9 رطل لكل بوصة مرب
روجر، شكراً لك. لقد رأيناك خلال المر
روجر. لقد استغرقنا وقتاً أطول قليلاً لمراجعة جميع بنود قائمة التحقق من ال
حسنًا. أرى أفريقيا. تبدو جيدة هناك. سن
ر
حسنًا. ممتاز جدًا. التعليق الوحيد الآ
حسنًا. هذا صحيح. إذًا، بشكل عام، ما علينا فعله هو تشغيل الجهاز وتفعيل مؤشر الاتجاه، ثم ضبط وضعية المركبة، ووضع المؤشر في النافذة الأمامية، وسيكون نظام التوجيه مُفعّلًا بالطبع. ولكن يجب توجيه المركبة يدويًا بحيث يكون مركز الأرض مُباشرةً على المحور Z. ثم تدويرها حول المحور Z لوضع رأس الهلال على المحور Y. وهذا سيجعل المحور X الموجب 
انته
كنتُ ألتقط صورًا لجميع الحطام الموجود بالداخل قبل مغادرتنا، وقمتُ عن غير قصد بتغيير إعدادات كاميرا وحدة التحكم DC Reseau اللازمة لصور وحدة الخدمة. أتساءل إن كان بإمكان منظمة الأغذية والزراعة استخراجها مجددًا - ما نحتاجه من حيث فتحة العد
أنت لا ترى أي انعكاسات أو أ
نحن بصدد إعداد إجراء خاص بك يا جيم. في حالة انقطاع الاتصال، قد يختلف هذا الإجراء قليلاً عما تو
أودّ شرب بعض الماء الآن، لكنني أفضل إبقاء واقي الشمس مغلقًا لمحاولة تبريد النظام. ربما نحرز بعض التقدم في خفض درجة حرارة المقصورة.
روجر. ش
حسنًا. النقطة الثا
هذا صحيح. الآن سننتقل إلى، والخطوة الأولى هناك هي توصيل الحبل السري. ا
حسنًا. بالعودة إلى نجم المحور، إنه دزوبا القديم، النجم المركزي في رأس برج العقرب؛ موقعه 60 درجة للأسفل، 42 درجة لليسار، 77
صباح الخير، 13. هذ
ت
الشريط الجديد للنسخة القديمة هو الشريط رقم 15، ولدي ال
حسنًا، من المفترض أن نبدأ بشحن البطارية 
حسنًا. لنرى الآن. حقيبتك موجودة في الحقيبة على شكل حرف L مع حقيبتي PGA الأخريين
حسنا
ر
مهل
هيوستن، كولومبيا. أيضاً، جهاز تحديد المدى VHF الخاص بي لا يعمل الآن، وأود أن أعرف ما إذا كنتم تفضلون أن أستمر في وضع علامات السدس أم لا أفعل شيئاً. من المفترض أن أضع علامات VHF فقط، وذلك خلال الدقائق الست أو السبع 
روجر، هيوستن. أبولو 11 تتصل من عل
هذا 
حسنًا يا فانس. ما سنفعله هو أنه عندما نصل إلى الوضعية المطلوبة، سنقوم بتعطيل الرباعيات ونفعل كما فعلنا الليلة ال
انتبه لقفل الكاميرا هناك 
أبولو 8، هيوستن. يبدو أن شحن البطارية "ب" سيستغرق ست ساعات أخرى. اتضح أن معدل الشحن أقل مما هو مسجل على منحنيات الأرض، ولكنه لا يزال أعلى من منحنيات أبولو 7، ويبدو أن الأمور تسير على ما يرام الآن. وأود التأكد من أن الجدول الزمني الذي س
... أوه، لحظة من فضلك؛ أنا آسف، لم أر
هذا صحيح بخصوص المحاور، يا فريد. لا يوجد شيء آخر في الصفحة 14. انتقل إلى الصفحة 15، وتحت قسم "التحقق"، نود حذف تلك الصياغة واستبدالها بـ "تحقق من المفاتيح التالية: التحكم في الت
ميزة فر
حسنًا. فحص الكمبيوتر لجميع الأوضاع. أدخل 10 قدم/ثانية في جميع وحدات المعلومات والترفيه داخل الس
روجر. منصة الصعود: TIG 124 22 00 00 00 اسم 76 55349 00322، بالإضافة إلى 0017؛ 47، بالإضافة إلى 37104، ناقص 70470، بالإضافة إلى 58604،
حسنًا. ورب
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي السرعة. المسار الثاني الذي سيظهر بعنوان "3500 ميل" وهو أيضًا مسار دخول عالي السرعة، ولكنه المسار الذي ستستخدمونه في حال انتق
روجر. ثم إلى اليسار، أو باتجاه الشمال، يمكننا رؤية المياه ا
أنا أهبط الآن على الأفق، ويمكنك بالتأكيد رؤية الطبقتين الواضحتين لتوهج الهواء، الطبقة السميكة جدًا في ال
حسناً. سيكون في وضع الإحماء قبل ذلك الوقت، ويمكنك الانتقال إلى و
حسنًا، لنجرب أمر معدل إعادة الدخول. كنت سأفعل ذلك على أي حال، ثم قررت أننا لا نستطيع فعل ذلك لعدم توفر الرد، ولكن بما أننا لسنا بحاجة إلي
روجر. قمتُ بإعادة صيانته، وضبطتُه على الوضع التلقائي - تدفق الماء على الوضع التلقائي؛ وانخفض ضغط البخار إلى الصفر مجددًا. لذا حاولتُ إعادة صيان
اقتربنا من 0.8
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحو
... أشعر بخجل شديد
م
فر
حسنًا، أنت رائع حقًا. من دواعي سروري عدم وجود كل هذه الضوضاء. دعني أخبرك بما أريد فعله يا جيم. كما قلت، لن نقدم لك إجراءات مفصلة الآن. ما نتوقع أن نقدمه لك قريبًا هو إجراءات سنحاول إيصالها إليك بالشكل التالي. أولًا، سيكون لدينا جدول زمني، أشبه بخطة طيران، يتضمن أوقات جميع الأحداث الرئيسية وأي إعدادات وتكوينات ومفاتيح وما إلى ذلك خاصة بتكويننا، والتي لن تجدها بالتالي في قائمة التحقق. هذا ينطبق، على سبيل المثال، على طريقة تشغيل وحدة التحكم؛ وثانيًا، بالطبع، سيكون لدينا أي تعديلات على قائمة التحقق حتى تتمكن من الرجوع إليها عند الإمكان لتنفيذ الوظائف،
سأخبرك بشيء. دعنا نطلب من هيوستن تزويدنا بمؤقت الم
حسنًا، انحراف + 27100، ميل + 35500، دوران + 33000. هل تعتقد أنه من الأرخص القيام بهذه المناورة يدويًا أم استخد
روجر. الدوران 198.6، والميل 130.
نسبة 18-1 جيدة. لدينا حلقتان للتحكم في رد الفعل، وزجاجتان ثانو
روجر. فتحة تهوية وقود 
سيجما سبعة، هذا موشيا. لم أقرأ رسائلك خلال الدقيقة الماضية. سأسلمك إلى قسم الا
حسنًا يا باز. بخصوص بنود خطة الطيران، إليك بعض التحديثات أولًا. لقد ألغينا نقطة المنتصف رقم 6. ابقَ في مكانك. سأمنحك وقتًا إضافيًا هذا الصباح. البند الثاني في خطة الطيران هو أننا جاهزون لشحن البطا
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرقم 2. أحد الخيارين، بالطبع، هو أن تتبادل أنت وجيم المقاعد، ويسمح لجيم بالنظر من النافذة والحصول على بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) بهذه الطريقة، والخيار الآخر هو قلب المركبة والسماح لجيم بتوجيه العدسات إلى أقصى حد ممكن للأمام، ثم تمرير بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) عبر التلسكوب. وأعتقد أننا نود معرفة أي أفكار لديكم حول ما يمكنكم فعله بالنوافذ. إذا كان لديكم أي اقتراحات، نودّ أخذها بعين الاعتبار ووضع خططنا النهائية في أقرب وقت ممكن. لا نرغب بتأجيلها حتى لا نضطر للقيام بأي شيء بعد منتصف الدورة. ربما لديكم المزيد من الأفكار حول كيفية استغلال هذه الف
بقي مسبار جيميني 4 في وضع المسح النبضي - مسح الأفق طوال الوقت. ولم يكن هناك الكثير من التدخل في التحكم 
حسنًا. الخطوة 2: "مُوازن الاقتران، مُطفأ؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ التحكم في الوضع: الميل والدوران إلى نبضة؛ الانعراج إلى مباشر؛ التحكم في الوضع: تثبيت الوضع؛ التحكم في التو
حسنًا. سأحاول الحصول عليها منك يا د
حسنًا. يبدو أننا 
ما نحاول فعله حقًا هو وضعك في وضعية تسمح لك، عندما ترى الأرض تدخل من النافذة، بترطيبها وتثبيتها - تثبيت الأرض في النافذة. انتقل إلى بقية الصفحة 29، تحت عنوان "اضغط"، واكشط الخطوات الثلاث كما هي مطبوعة. في الصفحة 30، اكشط الخطوة
تم حظرك جزئيا
الطاقة الرجعية، آمنة. طاقة نظام إدارة الطاقة، مطفأة
هيوس
حسنًا. في اللوحة رقم 16، الصف العلوي، نريد إغلاق قواطع الدائرة الكهربائية من 1 إلى 4 في الدائرة الرباعية، وتقول إن الصفوف الثلاثة الأخرى كما هي. مع ذلك، لدي استثناء: يجب أن يكون مفتاح التحكم في التيار المترد
هذا صحيح. الآن لدينا البطاريات 1 و2 و3 و4 و6 مُفعّلة، ولديّ ملاحظ
نعم، هذا صحيح. لقد خضعت للإجراء قبل عشر دقائق. عليّ الانتظار عشر دقائق أخرى قبل محاول
روجر. التالي. يجب أن ين
روجر، كولومبيا. المعرف المميز هو المركبة القمرية - أو بالأحرى قاعدة ترانكويليتي؛ P1، 112 25 08؛ P2، 112 30 17، على بعد 4 أميال بحرية جنوبًا. وقت أقرب اقتر
روجر. حالتي جيدة؛ نسبة الوقود 51% و69%؛ نسبة الأكسجين 84% و100%؛ ضغط المقصورة جيد. جميع مصادر الطاقة تعمل بشكل جيد. الأمر الوحيد الذي يجب الإبلاغ عنه بخصوص خطة الطيران هو أن مستويات الوقود أقل من المتوقع. وضع التحكم الآن هو ASCS. استهلكت وقودي الإضافي في محاولة تحديد الاتجاه بعد الجانب الليلي. أعتقد أن هذا بسبب تعارض متطلبات خطة الطيران. كان يجب أن آخذ وقتًا لتحديد الاتجاه ثم أعمل على العناصر 
حسنًا. لقد قرأت ما 
لا تزال الطائرة في وضع أفقي نسبيًا. يعمل نظام التحكم في معدل التسارع بشكل جيد. أنا سعيدٌ بثباتها. إنها تسير على ما يرام. تقترب من 5.5 جي. لا يزال نظام التحكم في معدل التسارع ثابتًا، ومستوى الوقود لا يزال 70%، ويبدو منخفضًا. تقترب من 6.5 جي، ثم 7 جي. تقترب من 8 جي. لا يزال نظام التحكم في معدل التسارع
حدث ذلك عندما كنا في وضعية المركبة الفضائية أجينا عند 0°، 180°، 0°، وكنا مستقرين عند هذه 
حسنًا يا جيم، بما أننا في وضع معدل بت منخفض الآن، لا يمكننا مراقبة تنبيهات البرنامج وما إلى ذلك، ونوصيك، لكي
روجر، هل يمكنك تأكيد
حسناً. سأرفع مستوى التحكم في سائل التبريد في البدلة إلى 7.
يمكنك إعادة 
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. نعم، تبدو الكبسولة جيدة من هنا. لا أستطيع، لا أستطيع تميي
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة الع
جيم، البطارية (أ) مشحونة الآن. يمكنك فصلها متى شئت، فلا مانع لدي
لا، لا أهتم بأي شيء - حسنًا، إذا كان الأمر مزعجًا - دعني - يمكنني الحصول عليه إذا كان كذلك... علا
حسنًا. جاك، أود فقط أن أعرف ما هي الخطط أو الأفكار التي ي
عند الدقيقة 14، ثيتا مع 15.0؛ R، 56.0
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور بالأبيض والأسود. يتم التقاط الصور بسرعة غالق 250 مم وفتحة عدسة f/5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6) على مسافة لا نهائية. التقاط الصورة رقم 11، بالنظر إلى اليسار. أعبر قارة أمريكا الجنوبية عند هذه النقطة. أرى نهرًا كبيرًا. التقاط صورة، مع توجيه الكاميرا لأسفل قدر الإمكان. أعتقد أنني التقطت نافذة الكبسولة بشكل جيد جدًا هن
لنتابع. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق، وظهر لك مؤشر NOUN
حسنًا. تفضل وقم بتشغيل مفتاح T/M على وضع COMM
حسنًا. مفهوم. ليس لدينا أي استفسارات
روجر. في العمل، بدأ الآن باستخدام جها
روجر. تنظيف خلية وقود الأكسجين الساعة 11:30. العودة إلى الجدول الزمني المعتاد عند الاستيقاظ الساعة 12:1. تغيير هيدروكسيد الليثيوم رقم 9 الآن. إعدادات السكون القمرية العادية، أنا في هذه الحالة الآن. في السابق، فهمت أنك تريد تحميل السجل 2 011000، وهو أمر منطقي، ثم لاحقًا ضبط زاوية الميل فقط على الرباعي A، وتفعيل جميع الخيارات على الرباعي B، وإيقاف C وD. ل
حسنًا. سأشرح الأمر مرة أخرى. أنا الآن في مرحلة الهبوط الأولى، ومستوى الوقود حوالي 64، ومستوى المؤكسد 65، وسأنتقل إلى مرحلة ال
وأبولو ١١، هيوستن. فريقكم الأبيض الودود لديه معلومات عودتكم إلى الوطن، إذا كنتم مستعد
تعمل الكبسولة بشكل ممتاز في هذه المرحلة. 250 (العاكس) تساوي 132 درجة،
نحن نمرّ فوق سلسلة فوهات ميسييه الآن، وننظر إليها عموديًا من الأعلى، وفي فوهة ميسييه أ نرى كتلًا كبيرة الحجم في قاعها. لا أعرف ارتفاعنا الآن، ولكن على أ
أين ساع
أعلم، لكنني قلق بشأ
حسنا
أبولو ١١، هيوستن. يمكنني الاطلاع على توقعات الطقس
حسناً، يا هورنت. ا
هيا بنا 
كما أننا نتسبب في تكثف البخار على ا
روجر، فرانك. والسبب في ذلك هو أن معايرة الأفق تتطلب عددًا م
سأستخدم الآن تكبيرًا منخفضًا. تصحيح: تكبير عالٍ على المنظار، انظر كيف يبدو؟... انحرفت نحو اليمين حوالي 
قاطع دائرة مفتا
كيف تقرأ على ه
هيوست
حسنًا. الأطب
هذا صحيح. الآن لدينا البطاريات 1 و2 و3 و4 و6 مُفعّلة، ولديّ ملاحظتان. أولاً، حدود حماية قاطع ا
كل تلك المجسات والخراطيم والأدوات المعقدة؛ كل عمليات نقل المركبات خارج المركبة، يمكنك نسيان ذلك وكل تلك الإجراءات الم
روجر يف
أبولو 
نعلم أن هناك العديد من العلماء من مختلف الدول ينتظرون بفارغ الصبر رؤية عينات القمر، ورأينا أنكم سترغبون برؤيتها على حقيقتها. هذان ا
روجر. وقت الاستحواذ 3 زائد 07؛ وقت R = 248 نانومتر؛ وقت الالتقاء 3 زائد 15؛ السمت، 0 درجة؛ الارتفاع، 7 درجات؛ وقت شروق الشمس عند TPI 05 37 00، زائد أو ناقص د
روجر، فهمت. الثورة 41. 06 01 44، 
حسنًا. كانت هذه هي العملية الكاملة لضبط معدلات التخميد، مع أنني ذكرتُ فقط الخطوة الثانية، وهذه هي العملية الكاملة. الآن، بالانتقال إلى ما هو مطبوع في الصفحة 29 - التصحيح، كان لديك خطأ واحد في القراءة تحت "التحكم في الوضعية". كان الخطأ هو "الميلان والدوران" إلى "نبضي"؛ و"الانحراف" إلى "مباشر". بالاستمرار، في الصفحة 29 مع الإجراء المطبوع، الأسطر الأربعة الأولى، احذفها. الخطوة 3، احذفها أيضًا. تحت "التفعيل"، أضف خطوة. ستكون الخطوة الأولى هي "التحقق من ASA CB(16) لمدة 10 دقائق". بقية التفع
أشعر بالدوار من كثرة النظر إلى هذا الشيء. بالمناسبة يا مايك، من باب الفضول، كنت أنظر إلى الأرض خلال الساعة والنصف الماضية، ولاحظت وجود عاصفتين هائلتين في الأسفل. لست متأكدًا من موقعهما بالضبط، لكن الد
لدينا إذن بالبدء في تخف
هذا هو مركز عمليات ووميرا، رقم سبعة. أفاد الجراح أن جميع الأنظمة تبدو جيدة ه
حسنًا. بالنسبة لمنطقة وسط المحيط الهادئ، فالحالة العامة جيدة. يُتوقع أن تكون قواعد السحب متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، والرؤية 10 أميال، والرياح 70 عقدة بسرعة 12 ميلًا في الساعة، وارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2974 قدمًا. شروق الشمس الساعة 10:00 بالتوقيت العالمي المنسق، وبداية النهار الساعة 16:49 بالتوقيت العالمي المنسق. ستكون حاملة الطائرات يوركتاون؛ وستكون الطائرات هي طائرات إيربوس رقم 1 و2، وطائرات الاستعادة 1 و2 و3. الوقت المُقدّر لوصول حاملة الطائرات يوركتاون إلى نقطة الهدف هو 15 دقيقة، وستكون طائرات إيربوس هي القائد في الموقع. طائرات الاستعادة 1 و2 و3 هي من طراز SH3 ألفا، وهي ترافق حاملة الطائرات يوركتاون، لذا 
جميع البطاريات تُشير إلى حوالي 23.5 فولت أو أعلى، وقراءة الأمبير
روجر. 
مرحباً يا فريق كاليفورنيا كاب كوم، فريندشيب سفن، يو إتش إف. انت
كولومبيا، هيوستن. هل ستبدأ مناورة للوصول إلى س
التقطتُ صورةً للتو. الإطار رقم ١٤ على كاميرا كونتاكس، وهي نفس علبة الفيلم التي استخدمناها في مهمة السير في الفضاء. يظهر هنا بداية منطقة طويلة من السحب. ويبد
لن 
هذه فريندشيب سفن. الآن يا مارك، في هذه اللحظة، لا تزال بعض الغيوم ظاهرة أسفل مني، كان غروب الشمس جميلاً. غاب بسرعة كبيرة. لا يزال بإمكاني رؤية شريط أزرق ساطع يمتد عبر الأفق ويكاد يغطي نافذتي بالكامل. لا يزا
روجر. أعتقد أن المشكلة الوحيدة التي أواجهها هي دائرة البدلة.
حسنًا، يا برج الدلو؛ هيوست
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن البطارية "ب" الآن، كما أن الطقس يسوء في نقطة الهبوط المستهدفة بسبب عواصف رعدية متفرقة. لا نريد أن نصطدم بإحداها، لذا سننقل نقطة التصويب إلى الأمام. تصحيح، ستكون إلى الخلف، لهدف على بُعد 1500 ميل بحري، حتى نضمن التحكم في الرفع. الإحداثيات الجديدة هي 13 درجة و19 دقيقة شمالًا، 169 درجة و10 دقائق غربًا. الطقس في تلك المنطقة ممتاز. لدينا عواصف رعدية متفرقة على بُعد 2000 ميل بحري، و8000 ميل بحر
روجر. انتظر
هذه هي فريندشيب سفن. ملاحظة حول تشغيل نظام التحكم: يبدو أنه كلما انتقلت إلى الوضع اليدوي، أو التحكم الإلكتروني،
أبولو ١١، هيوستن. دقيقة ونصف تقريباً. تبدو رائعاً. لقد كان ي
هذه زوايا الكاميرا. وحدة التحكم
ستوصل لك تكسا
حسنًا. فيما يتعلق بالبطارية رقم 2، تعتقد أنه قد يكون عطلًا في المستشعر لأنك لم تلاحظ أي تغييرات، وستقوم بإعادة توصيل البطارية بالشبكة في غضون 10 دقائق ت
روجر، قائمة التحقق من العودة مكتملة. 
حسناً. كنت أنظر إلى الساعة
هذا هو تسجيل سيجما 7 على وضع VOX فقط. لقد أعدت تفعيل الوضع التلقائي في الوضع العادي بدون استخدام كامل للمحركات. الآن، لدي 85% تلقائي و90% يدوي. وأشعر، الآن وقد استعدت الوضع، أنني أستطيع إجراء بعض التجارب التي لم أكن أستطيع القيام بها من قبل. سأقوم الآن بخفض زاوية ميل الكبسولة باستخدام نظام التحكم الإلكتروني. سأتحقق أولاً مما إذا كان بإمكان أي شخص هنا الوصول إليّ عبر أجهزة الإرسال الخاصة بي إذا قمت بتشغيلها. وإذا كان لدى أي شخص جهاز إرسال في أمريكا الجنوبية، فإنه يستحق أن يسمعه. أجهزة الإرسال تعمل الآن، بقوة 3 أمبير. أفتح واقي الو
حسنًا. هذا يبدو 
سأصور هذه ا
روجر. هذه ووميرا. هذه ووميرا كاب كوم. أسمعك بوضوح. كيف حال
في هذه اللحظة، تنعكس أشعة الشمس عن مقدمة المركبة الفضائية، فتحجب عنها كل جزء منها. تظهر بعض النجوم الساطعة إلى اليسار والأس
لا، ربما يكون ذلك بعد أن نخر
وضع CMC، 
روجر. نحن جاهزون ل
روجر، نود تفريغ خزان مياه الصرف الصحي لديك إلى 25%؛ ونفضل القيام بذلك قبل منتصف الدورة، لأغراض المتابعة. لذا، إذا كان ذل
برج الدلو، ستظهر جميع لوحات التحكم الخاصة بك خلال ثلاث ساعات ونصف تقريبًا، عند الساعة السادسة والنصف تحت الصفر. ونود تذكيرك بأمر ها
حسنًا. الآن في الصفحة 32، أعلى الصفحة، السطر الأول، اشطب "." السطر الثالث، "MODE CONTROL:, ATT HOLD." عند "Minus 6 minutes"، اشطب السطرين 1 و2، وعند "Burn Attitude"، اشطب "." اشطب الأسطر 2 و3 و4. ا
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم إجراء اختبار التبريد. لذلك سنحذف الخطوة 2. والخلاصة هي أننا نرغب في إجراء اختبار التبريد، وبالتأكيد نريد تشغيل غلايات المياه قبل الدخول للتأكد من عدم وجود غلاية جافة، كما حدث مع إحداها سابقًا. ونحن نعمل على بعض الإجراءات لذلك، وسنوافيكم بها لاحقًا، وسنحاول القيام بذلك عندما يكون بيل على الخط حتى يتمكن الجميع من الاطلاع على التفاصيل في نفس الوقت. نود إضافة خطوة بين 8 و9، أو كجزء من الخطوة 8. كل هذا موجود في الصفحة E-1، حيث نضبط جهاز VHF على وضع Simplex A عند -4 ساعات و35 دقيقة. هذا سيتجاوز نطاق الاتصال اللاسلكي ثنائي الاتجاه عبر VHF، لكنه سيضمن تشغيله عند التقاط الإشارة. لقد تمكنا من الوصول إلى مسافة 20,000 ميل عبر وصلة هابطة، ونحن نتحقق من إشارة الصاعدة. لذا، إذا قمنا بتشغيله الآن، فسنكون
يجب عليّ الح
كيف يبدو كل شيء يا مايك، جميع أنظمتنا وكل شيء؟ 
ها! ها! أراهن
فريندشيب سفن، ه
حسناً.
لا أستطيع فهمك جيداً الآن. انتظر حتى نصل إلى برمو
حسنًا يا فريدو. حسنًا. هذا هو "الإدخال، التحضير". يبدأ قبل ست ساعات. في ذلك الوقت، قم بتشغيل نظام التحكم الآلي. أعتقد أنني سأعطيك سطرًا واحدًا في كل مرة، وعندما أسمعك تقول "موافق" على ذلك، سأن
هل يمكنك، هل يمكنك أن تعطيني قراءة
حسنًا يا فريد. الخط
روجر. بالنسبة لل
أبولو 8، هيوستن. نود الح
أبولو 8، هذه هيوستن. لقد فقدنا جميع البيانات المتعلقة بك. آخر البيانات التي ك
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدور
روجر. إذا تفضلت بالذهاب إلى الرابط والموافقة، من فضلك، فس
نقطة الدخول كالتالي: منتصف PAC، 000153، 000؛ ، 178؛ -21.66، -165.37؛ 28. الأعمدة الأربعة التالية غير متوفرة؛ DO هو 4.00، زيبرا الميزان، أو ما شابه، بيتا الميزان لأسفل 08.8، يسار 0.4؛ متجه الرفع لأعلى؛ الدخول محاذٍ، النجوم 31، 3
هذا صحيح. درجة حرارة البدل
حسنًا. قبل أن تبدأ بالنسخ، هذه العملية - ببساطة - هي لتفعيل مقياس ضغط الهيليوم فوق الحرج حتى تتمكن من قراءته. والمشكلة هنا هي ألا يصل ضغط الهيليوم فوق الحرج إلى 1800 رطل لكل بوصة مربعة بحلول الساعة 103، وعندها سنكون ضمن نطاق احتمال تمزق قرص الانفجار عند تفعيله. 
كيف هو أداء الواقع الا
التحكم في و
روجر. عادةً ما يتم ذلك تلقائيًا يا جيم؛ ولو كنت قد نفذت الخطوات كما هو مُجدول تمامًا، لكان الأمر قد تم، ولكن كان هناك 
روجر، شروق الشمس
الآن، يقول البرنامج إن ما نفعله هو الدورا
صباح الخير، ١١. هذه هيوستن. انتهى
التقاط بعض الصور المقربة لتلك الصخر
الجيروسكوبات مثبتة. معدل دوراني حوالي درجتين في الثانية. جميع الجيروسكوبات مضبوطة على الصفر. طائرة كورفوس فوقي مباشرة. أدور فوقها. أشعر أن وضعي - خط الرؤي
يا إلهي، هذه الرمية سيئة للغاية؛ 32، هاه؟ أريد أن أكون عند الرمية 315، هاه؟ حسنًا. يستمرون - كل ما يفعلونه هو ذكر معدل ORB، وهذا
ح
حسنًا. هذا صحيح. لإعادة التهيئة من هذه الو
حسنًا. ابدأ من ست ساعات ونصف تحت الصفر. ستحتاج إلى الكثير من الأوراق، ولا أعرف إن كنت ترغب في نسخها أم لا. هذا شيء يمكنني قراءته لك. انتهى. دون أن تنسخ
حسنًا. نلاحظ وجود بعض الماء داخل وحدة القيادة لأول مرة. هناك بركة صغيرة منه على الحاجز الخلفي، تشبه إلى حد ما ما كان موجودًا في 
وأستطيع رؤية أشعة الشمس تنبعث من مروحية بليز بيكرينغ. نقترب الآن من موقعنا الأولي P-1، والذي سأحاول رؤيته. يرجى العلم أن النافذة الدائرية، نافذة الفتحة، مغطاة بالجليد تمامًا؛ لا يمكننا استخدامها؛ 
حسنًا. لقد راجعنا وقتك، والرقم 16 في إدخالك صحيح. سنزودك بإدخال مُحدّث في الوقت المُجدول. في الوقت نفسه، سنزودك بتحديث لمتجهات حالتك. كان تصحيح المسار رقم 7 أقل من سبعة أعشار قدم في الثانية، ولن نقوم بتنفيذه. لديك موعد مُ
هل تريد لو
يبدو أن أفضل طريقة للحصول على رؤية ثابتة من خلال المنظا
كل شيء جاهز. حسناً. لقد رأيت الصعوبات 
هذا أنا. كيف حالك هنا
روجر. سيجما سفن. كيب كاب كوم. أو
التعليقان الإضافيان هما: أولاً، أنهما أدىا إلى تحيّز قيمة DELTA-VC بمقدار سالب 0.34 قدم في الثانية بناءً على قيم التحيّز الصفري لديك. هذه معلومة فقط. وثانياً، معلومة أيضاً، أن نقطة الحضيض المستهدفة تق
روجر. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم تلقائي؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة معطلة. وقود ال
ذاهبٌ إلى تسجيل VOX. أنظر إلى النافذة المضاءة بضوء الشمس. يبدو عليها بوضوح نمطٌ مُدخّن مع خطوطٍ ضوئية. عليها 
روجر. زائد 0888، ناقص 16500 12955 36185، لا تغيير في المحاذاة، لا تغيير 
استعدوا. إيجل، هيوستن. النار المشتعلة تبدو رائعة. نحن جاهزون للان
روجر، أفهم أنك لا تواجه أي 
روجر، هل يمكنك أن
روجر. المنطقة 27-
حسنًا. نسبة الوقود 1.0؛ نسبة المؤكسد 0.25؛ نسبة عدم توازن المؤكسد تشير إلى انخفاض، وهذا لا يعني الكثير، وأظن أن هذه لم 
روجر. فهمت أنك حاولت إعادة صيانته مرتين، وف
حسنًا، بدء فحص محاذاة الطائرة. ناقص 10 درجات في الميل، و10 درجات في الانعراج، و10 درجات في الدورا
حسنًا. الخطوة 7:
نعم يا جيم. ستحتاج إلى تدوير المركبة 90 درجة لتوجيه محورها السيني الموجب نحو الشمس، وو
تم إرسال ذلك 
في ح
حسنًا، في الوقت الذي يناسبك، نود منك إجراء مسح لدرجة حرارة المقصورة وتسجيلها في سجل رحلتك لما بعد الرحلة. نحتاج إلى قياس درجة حرارة المقصورة الجافة والرطبة،
رو
سنقوم الآن بتنفيذ أول عملية تصوير ح
بالنسبة لـ Eagle: 30374، 20078، 00053. انتهى
أنت تسير مباشرة ع
هذا هو كوكب الصداقة السابع. 
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحص
إيجل، كولومبيا. عندما تسنح لك الفرصة، هل يمكنك أن تعطيني - دفتر مل
لا
حسناً، يمكننا رؤية أمريكا الجنوبية وفلوريدا،
سأضعها في جيبي يا جيم، إذا كنت ت
حسنًا، لنرى هذا الصبا
أظن أن هذا الحقل الصخري قد يكون له أصل جزئي من تلك الفوهة الصخرية الكبيرة ذات الحواف الحادة التي مررنا بها أثناء الهبوط الأخير. بالأمس قلتُ إن حجمها يُقارب حجم ملعب كرة قدم، ويجب أن أعترف أنه كان من الصعب قياسها بدقة أثناء الصعود. لكنني ظننتُ أنها قد تتسع داخل قبة أسترودوم أثناء مرورنا بها. والصخور في محيط هذه الفوهة الصخرية أكبر بكثير من تلك الموجودة في هذه المنطقة. بعضها يصل طوله إلى 3 أم
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما تعلم، فإنّ الملابس المبردة بالسوائل مزودة بكيس نعتقد أنه يمكننا استخدامه أيضًا، أو على الأقل نعرف أنه يمكننا استخدامه. لقد جربناه. إذن، ما لديك هو كيس داخل كيس، وداخله الملابس المبردة بالسوائل. الكيس الأقرب إلى الملابس المبردة بالسوائل هو الذي نحتاجه، ولدينا اثنان منه. وبالطبع، علينا استخدام بعض الشريط اللاصق، وكما ذكرت، أحد أغلفة كتيب بيانات الرحلة أو ما شابه، وباستخدام هذه ال
حسنًا. وللعلم، جميع أرقامنا مبنية على استهلاك تيار كهربائي قدره 14 أمبير. ونحن نستخدم 12.3 أمبير فقط، لذا ف
روجر. نسخ هيوستن، وسن
زائد 1197، ناقص 16500 12681 35608 0506، تصحيح الشمال 068 097 356، عودة سريعة صفر، 7
أنت تعلم أن هذا يسبب الكثي
حسنًا. القراءة ص
سؤالان آخران - هل استخدمت نظ
لا، لم أستطع. ربما أسأت فهمي. لم أتمكن من رؤية أي مبانٍ. وربما نقلتَ إلى الأستراليين أنهم يرفعون فاتورة الكهرباء بشكل كبير. استطعتُ الرؤية بوضوح أثناء مرورنا الأخير. ر
حسنًا. تذكرتُ أن المدخل هو كل ما لديك. سيتم تهيئته تلقائيًا، ولن يكون لديك أي شيء - لن يكون لديك أي شيء، لذا
هذا أفضل بكثير من التشويش ا
روجر، أفهم
نعم. الوضع: دوران 0 درجة، انحراف 2 درجة إلى اليمين، ميل -33 درجة. جميع المعدلات تشير إلى الصفر. أنا في وضع التشغيل حاليًا. لا تزال الساعة مضبوطة على وقت الرجوع، لوقت الرجوع 04 + 32 + 28. لديّ أوقات الرجوع جيدة من برمودا. ضغط المقصورة ثابت عند 5.7. درجة حرارة هواء المقصورة 90 درجة. الرطوبة النسبية 30%. كمية سائل التبريد 68%. درجة حرارة بيئة البدلة 65. ضغط البدلة يشير إلى 5.8. درجة حرارة البخار على البدلة 60 درجة. أشعر براحة كبيرة. مع ذلك، لا أريد خفضها الآن. نسبة الأكسجين الأساسي 78%؛ الثانوي 102%. الحافلة الرئيسية 24. رقم واحد 25، 25، 25. الاحتياطي الأول 26؛ الاحتياطي الثاني
روجر. لقد احترقنا في الوقت
حسنًا، أرى عطارد يمر عبر وهج الهواء. سنرى إن كان سيصمد. عندما قلتُ "أرى"، كانت تلك البداية. مارك، أول تغيير في اللون، وهو الآن أزرق فاتح. ولا يزال مرئيًا. مارك، أزرق داكن. مرئي مارك، يتحول إلى اللون البرتقالي المصفر لسطح الأرض. كان هذا عطارد، وهو يهبط فوق الأفق. س
يبدو أنهم لم يُلحقوا أي ضرر بالعدسات، لكن من المؤكد أنهم دخل
حسنًا، وقت الاحتراق هو 125:19:34.7، والاحتراق هو 51.5، صفر، وصفر
حسنًا. ما نود فعله يا جيم هو أننا سنقوم بضبط المحاذاة التقريبية لزوايا المحور التي ستستخدمها، ثم سنجهز المنصة. وعن
حسنً
أبولو 
أوه، نحن نحصي الكمية التي لدينا، وربما نفكر في ترشيد استهلاك بعضها. أق
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن
روجر، ه
سنعتمد على زاويتك الأصلية البالغة 91 درجة، إذا كنت قد 
روجر، سنعمل على ذلك. العدسة الحساسة للضوء هي التي كنت تستخدمها للتو. عليك توخي الحذر عند توجيهها نح
روجر. G&N: 62710، زائد 098، ناقص 019، 077 46 2248، زائد 32148، ناقص
هذا هو ال
روجر. في هذه اللحظة، يتجمع السائل حول أنبوب التصريف؛ ويبدو أن الأنبوب ممتلئ، ومستوى السائل خارجه يصل إلى منتصفه تقريبًا. هناك هلالة
تمام
يا أخي، من الأفضل أن يأ
جاك، يبدو أن صمام تحرير البدلة قد 
حسنًا. الإجراء يعود مجددًا. نسخ متعدد
هذا هو جيميني 4. بعد مرور حوالي 47 ساعة، عليك حذف الترجمة 2-ألفا، وفحص وضع مسح الأفق، وفحص عمود دافع مسح الأفق، وإدخال D-9، وتشغيل 1 في 14:14:00 مع 
تفضل. 
سأف
يبلغ ضغط الأكسجين في المقصورة حاليًا حوالي 3.9 إلى 4.0 رطل لكل بوصة مربعة. وتبلغ درجة حرارة مبادل حرارة المقصورة حوالي 50 درجة مئوية. وتشهد درجة حرارة القبة ارت
حسناً، لقد قطعنا شوطاً طويلاً ف
روجر. شكراً جزيلاً لك يا نيل. سنكون على أهبة
سأطير بعيدًا، وعندما نصل إلى 30، أعطني علامة عندما 
حسنًا. في 
حسنًا. سنتواصل
الشمس مرئية مباشرة مرة أخرى... يجب أن تكون هذه زاوية الانحراف ال
... في هذا المجال البصري، أرى في الغالب اللون الأزرق فقط - أستم
نعم، أعتقد أنني س
لا
نعم، لقد كنا جميعًا نتناقش مطولًا حو
ممتاز يا ديك. هذه أول 
روجر. أبولو 8. هذا ما كنا نحاول القيام به. يبدو
أظن أنه يمكنك قول أي شيء تريده دون أن
منذ بداية الدورة الأساسية؛ سيتيح لك هذا التحقق لمعرفة ما إذا كانت قد أتيحت
حسنًا. صُممت هذه اللقيمات الصغيرة للتخلص من مشكلة الفتات المتناثرة في المقصورة، لذا صُممت بحجمٍ يسمح بتناولها دفعةً واحدة. أعتقد أننا، بفضل خبرتنا، اكتشفنا أنه بإمكاننا العودة إلى بعض أنواع الوجبات التي نتناولها على الأرض. في الو
هل يمكنك ا
روجر،
حسناً. شكراً لك يا 
انتقلتُ للتو من وضع ما قبل التشغيل إلى وضع اللحاق بالركب. هذا ما أدى إلى إطفاء ضوء الكمب
لقد فهمت كلامك بوضوح تام؛ يبد
في الدقيقة 02:30 من اليوم السابق، أثناء فصل الطاقة عن الكابل، أول ما نقوم به هو خطوتان: فتح قاطع الدائرة الرئيسي B، وقاطع دائرة الطاقة الرئيسي B، ثم هناك خطوة ثالثة تقول "قاطع دائرة إشارة 
أظن أن هذا ما يح
إيجل، هيو
هذا مؤكد، إذا كان هذا ما ترغبون بفعله، صحيح. لقد فكرنا في الأمر، ويبدو أنه 
هل تريد تنظيف أي من تلك الأشياء بالمكنسة الكهربائية؟ تلك... الانسكابات أو أ
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك سؤال محدد عن أي فريق، فأخبرني وسأخبرك ما إذا كان ضمن العشرة الأوائل في أي من الاستطلاعين. أما بالنسبة للشمال - فيما يتعلق بمباراة كل النجوم الجامعية التي ستقام غدًا - فالشمال هو المرشح الأوفر حظًا للفوز على الجنوب. آرا بارسيغيان هو مدرب فريق الشمال، ولديه ستة لاعبين من جامعة نوتردام ضمن فريقه، لذا من المتوقع أن يكونوا منافسين أقوياء. مدرب فريق الجنوب هو فرانك هوارد من جامعة كليمسون. يقول مازحًا إنه ليس من السهل بناء فريق في 4 أيام لمواجهة نوتردام. ومن الأخبار الرياضية الأخرى المثيرة للاهتمام، فوز وودي هايز من جامعة ولاية أوهايو بجائزة أفضل مدرب لهذا العام من قبل رابطة كتاب كرة القدم. حسنًا، هذا كل شيء. هل لدي
جيد. 12 1383 327 023 لأعلى 172 يسار 22، زائد 1293، ناقص 16500، 12905 36180. ملاحظات: على نجمي الشعرى ال
حسنًا. المعلومات التي تلي ذلك، بدءًا من "تكوين صور Earthshine للكاميرا" وصولًا إلى "استبدال الشرائح المظلمة"، اختيارية. لذا، ما عليك سوى كتابة "Earthshine اختياري" كتعل
لا، أعتقد أن تدرج هذه المادة اللزجة التي تغطيها بالكامل، مهما كانت، يبدو وكأنه موجود هنا فصاعدًا - يبدو وكأن
حسنًا. انتظر. قلقنا الوحيد، يا رقم ١١، هو بشأن الأغراض التي وضعتها في حقيبة الباب الخلفي. إنها كبيرة الحجم نسبيًا بينك وبين A٨، ونودّ مناقشة نقلها إلى حزام الأمان. انتظر قليلًا. سأتأكد م
ماذا عن التباين على طول 
أبولو 8، هذه هيوستن
لا يمكن خفض سطوع الشبكة بشكل كافٍ للرصد الليلي. ضع علامة أخرى على كوكبة الكركي، أي على النجوم نفسها في النافذة... كوكبة الثور تهبط مباشرةً عبر خط المنتصف. يمكن الانحراف يمينًا حوالي 5 درجات، وهو ما يكفي للتقدير الملاحي. ثم الميل يسارًا حوالي 5 درجات، وهو ما يُحدث فرقًا واضحًا. بالنسبة لطائرة كلاسيكية، يبدو هذا إعداد
حسنًا. بخصوص سخان الماء: من المثير للاهتمام أنني أحصل على سخان خاص بي - كنت سأقول إنه في كل مرة يتم فيها تشغيل الميكروفون، أسمع صوتي مع تأخير زمني حوالي ثانيتين. أما بالنسبة لفحصي السخان الأساسي والثانوي، 
لديّ بعض المعلومات الأخرى. لن نتمكن من رصد مسارك بدقة قبل ساعتين تقريبًا. مع ذلك، بدا لنا أن الاحتراق كان جيدًا جدًا، ونحن ندرسه بدقة، وسنوافيك بالنتائج خلال ساعتين تقريبًا. نتوقع أيضًا أن يصل خزان الهيليوم-3 إلى حد انفجاره. نتوقع حدوث ذلك في أقرب وقت بعد 107 ساعات، أي بعد 
حسنًا. يرغب جنودن
أبولو ١١، هيوستن. تلقينا تشويشًا كبيرًا على وصلة الإرسال. هل يمكنك من فضلك ت
روجر، برج الجوزاء 4. استيقظتُ للتو من قيلولة طويلة... استغر
هل لديك شيء تودّ إرساله في
روجر، فريندشيب سفن. نحن نراقب محولات الطاقة لديك. محول الطاقة الخاص بك ذو الـ 150 فولت 200 درجة، ومحول الطاقة ذو الـ 250 ف
حسنًا يا بيل. س
حسنًا يا فريدو. في أسفل الصفحة، نريد الخطوة 1، على الشاشة الوامضة 0406، نريد الخيار 3، وهذا سينقلنا إلى الخطوة 6؛ وعلى جهاز 5025، نريد م
على أي حال، ل
حسنًا. هناك أمر آخر يجب مراعاته، وهو أننا لم نرَ القمر بعد - لم نره حتى النهاية، ونادرًا ما نراه عند العودة. رأ
أبولو 8، هل يمكنك التأكد من أنك قمت بضبط العدسات قبل 
روجر، 11. لا أعتقد أن لدينا سيطرة كبيرة على ذلك. ي
حسنًا. هذا رد جيد. الآن، لدينا إج
لنبقى في التسجيل لبعض ال
خطوتان أو ثلاث أو ربما أربع خطوات سهلة كافية للتوقف بسلاسة. *** غيّر اتجاهك، مثل لاعب كرة قدم، عليك فقط أن *** تخرج قدم
نعم، لدي شعور... بأننا على الأرجح لن نحصل على أي شيء... حتى نقوم
حسنًا يا جاك. ارجع إلى إجراء شحن البطارية الذي شرحته لك. ولإيقاف الشحن، ما عليك سوى كتابة "فتح" أو "إيقاف" بجوار مفتاح الدائرة الذي أعطيتك إياه. في اللوحة 250، قاط
لقد قام هؤلاء الرجال 
حسنًا. يقع نجم أريستارخوس عند الزاوية إيكو 9 على خريطتك. يبعد حوالي 394 ميلًا شمال المسار. مع ذلك، على ارتفاعك الحالي، الذي يبلغ حوالي 167 ميلًا بحريًا، من المفترض أن يكون قد اختفى - أي أنه ضمن مجال رؤيتك للأفق: 23 درجة شمالًا، 47 درجة غربًا. ألقِ نظرةً لترى إن كنت ترى أي شيء جدير بالملاحظة هناك.
لم أكن أعلم أن ذلك كان في الطابق ا
هذا صحيح. ما هو الوقت الاسمي اللازم ل
لا أقصد نمط الاختبار. أقول، لا أقصد نمط الاختبار. طلبنا منهم وضع الدائرة الفائقة على الرقم، في الموضع الأول على المخطوطة؛ وأنا متأكد من أنهم فعلوا ذلك. أ
١١، هيوستن. نصيحتنا بخصوص المعدات الموجودة في حقيبة الخوذة - تصحيح، حقيبة الصندوق الخلفي - هي إخراجها ووضعها في حزام الأمان أسفل الأريكة اليمنى. السبب هو أن أحزمة حقيبة الصندوق الخلفي مصممة فقط لظروف انعدام الجاذبية، وربطها بإحكام أمر ص
حسنًا، يمكنك قول ذلك. لست متأكدًا تمامًا من مقدار الميل أو الدوران الذي أمتلكه، بالإضافة إلى الانحراف. 
تم تثبيت النظام على مسافة 179 ميلاً تقريبًا، وتم ضبط محاذاة الرادار عند حوالي 156 ميلاً؛ والإبر ثابتة نسبيًا، وتبدو جيدة جدًا. أما إبرة الانحراف فتتذبذب ذهابًا وإيابًا، ربما بمقدار درجة واحدة زائدًا أو ناقصًا. تجدر الإشارة هنا إلى أن المشكلة التي واجهناها هي التخلص من القيم المتبقية. عندما نخفض هذه القيم إلى مستوى منخفض، تزداد في القراءة التالية، ثم تنخفض في القراءة التي تليها. يصعب تحديد متى وصلنا إلى الصفر الفعلي للقيم المتبقية. أفاد مركز التحكم الأرضي بعدم
حسناً. وجه السيف
أولاً، أنا في وضع العودة التلقائية؛ أنا في الوضع التلقائي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ وضع المناورة مُعطّل؛ جميع الإعدادات مُهيأة للعودة؛ مفتاح تجاوز الجيروسكوبات في الوضع الطبي
حسنًا يا فانس. هذه وحدة التحكم لـ: فلتر مروحة المقصورة والحقيبة في؛ أكياس التطهير، باستثناء تلك التي
حسناً، إذا كان بإمكانهم القيام بذلك بشك
حسنًا، الآن، إجابةً على السؤال رقم 3، لم نشهد أي تغيرات عابرة غير متوقعة باستثناء أننا جميعًا لاحظنا تغيرًا في تردد الوحدة. وقد وجدنا أنه كان أكثر 
حسنًا. تتبع المعلم 130 
لا، سأستخدمه على وضع منخفض لمعدل إطلاق النار العكسي ل
فوق أفريقيا الآن. التقطتُ للتو الصورة رقم 56 بكاميرا هاسيلبلاد. كانت معلمًا طوبوغرافيًا. بدا وكأنه بركان قديم في يوم من الأيام، 
هذه فريندشيب سفن. أهلاً زنجبار، فريندشيب سفن. هل تستق
١٣، هيوستن. بالمناسبة، نود معرفة كيف عمل نظام قفل الهوائي ع
ممتاز. لاحظت أن مؤشر الانعراج يعمل بشكل جيد للغاية. لقد كنت أستخدمه أثناء عبور اليابسة 
روجر، هل هذا للنجم رق
كولوم
نحن نقترب ولا نستطيع إيقاف أي شي
وأبولو 8، هل يمكنك تزويدنا بمعلومات الاحتراق مت
تما
حسنًا يا والي، أعطني معلومات عن قبة المقصورة ودرجة حرارتها. وأيضًا، ما هو إعداد الت
أتسلل لمقابلتك يا فرانك. مباشرةً بجانبك وإلى اليسار يوجد نجمان يُطلق علي
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج م
ممتاز. لاحظت أن مؤشر الانعراج يعمل بشكل جيد للغ
لا يزال لديّ وقود كافٍ. تعمل الكبسولة بشكل ممتاز في الوضع التلقائي والوضع الرجعي. لديّ 81% من الوض
روجر. نقطة أخرى: أوقات نقاط التحكم التي أعطيتني إياها غير دقيقة بعض الشيء، ويمكنني أن ألاحظ من خلال مقارنة هذه الخرائط أنها غير متطابقة تما
حسنًا. بالنسبة للاحتراق، سننتقل إلى التحكم في التوجيه، ثم التحكم في الوضع، ثم تثبيت الوضع، ثم التحكم في الاتجاه. ستكون المفاتيح هي نبض الدوران، ونبض الميل، والتحكم في وضع الانعراج. سنستخدم التحكم في الميل والدوران. سيكون محور دوران المحرك متوقفًا؛ سنستخدم قوة دفع بنسبة 10%؛ سنبدأ ونتوقف يدويًا، وستكون مساحة التحكم عبارة 
لدينا ضوء تحذير الماسح الضوئي مرة أخرى. لن نفقد تلك العدادات مجدداً، أليس كذ
انتقل إلى 
نعم. ولدينا إعداد آخ
حسنًا، جاك. بهذا نكون قد أتممنا الإجراء، والآن سأشرح لكم كيفية العودة إلى وحدة التحكم وتزويد الحافلات الرئيسية بالطاقة مؤقتًا باستخدام مفتاح BUS. أولًا، نريد التأكد تمامًا من عدم وجود أي أحمال على الحافلات الرئيس
نعم، والتسلل إلى هناك يبدو جيداً للغاية. يب
درجة حرارة الوقود — 68. درجة حرارة الهواء — يا إلهي! درجة حرارة اله
حسنًا، ا
هل هناك أي خطر من أن يكون هذا قد أدى إلى إتلاف أي جزء آخر من الذاكرة التي قد تكون مرتبطة بال
هذا صحيح. حسنًا. الصف الثالث، تحت ق
وهذه هي جميع الأسئلة التي كانت لدينا حول الجدول الزمني الذي قدمتموه 
... درجة حرارة الم
حسنًا، ممتاز. أنا في وضع التشغيل؛ وضعية الرجوع للخلف؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ مفتاح المناورة مُطفأ. أقوم بتسخين تجاوز Tr-10 لجيروسكوبات معدل الدوران. ما زلتُ مُفعّلاً وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. جميع الكميات والأنظمة تعم
قراءة NOUN 83 ناقص أربع كرات، ناقص ثلاث كرات، 3 أو - تصحيح - ناقص - كل من السجل 1 والسجل 2 يقرأان ناقص أربع كرات 3، السجل 3 أصفار، والباقي على 100.00. ضوضاء عالية إلى حد ما، ويبدو أنها تغادر - أوه، أظن عدة أقدام ف
لم أكن أدرك ذلك. هذا يثبت أن لديك احتمالات 
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده. أعتقد أنني سأضيف نصف علامة أخرى الآن وقد نتمكن من تثبيته. لقد بدأت تبرد أخيرًا، لذا أعرف ما أريد الوصول إليه في الإعداد. لقد ضبطتُ كمية سائل التبريد للبدلة وذراع التحكم على 8.5. قراءة درجة حرارة القبة حاليًا هي 75 درجة. مدخل البدلة 68 درجة. جوٌّ لطيف للغاية. أشعر بهواء بارد يمرّ على وجهي. تبدو كمية الأكسجين جيدة جدًا، 60 و75 رطل لكل بوصة مربعة. أراقب محوّل الطاقة 250. تقترب درجة حرارته من 140 درجة، وانخفضت درجة حرارة محوّل الطاقة 150 إلى حوالي 100 درجة. درجة حرارة وضع الاستعداد حوالي 100 درجة، وهي درجة حرارة المقصورة. ثالثًا، محوّل الطاقة 250 - هذا المحوّل يعاني، وسأراقبه. مبادل حرارة المقصورة يستقرّ بالتأكيد عند 40 درجة، وقد سبّب لي مشكلة لأنني مدين لفرانك سامونسكي بـ 50 سنتًا. أن
وستلاحظون في نشاط دافع الميل، أنني ما زلت - لقد قمت بإدخال اثنتي عشرة دفعة دنيا في الميل لأسفل، 
ونقطة إضافية؛ أعتقد أن هذا السؤال موجه إلى جاك. هل لدينا أي فكرة عن سبب عدم تمكننا 
شكراً جزيلاً. نحن نقدر ه
يرجى الانتظار في
ويا فريد، أ
جيميني 4، مركز قيادة كارنارفون. لقد قمت بتحديث تقرير رحلتك، لم يتم تسجيل وقت صحيح في كيب كانافيرال. لديك الآن وقت صحيح لرحلة 21-4. نفس تقرير الرحلة بتوقيت غرينتش الذي تم إ
حسناً يا جاك، أخرج عبوات هيدروكسيد الليثيوم. اربطها جيداً، أو شيء من هذا القبيل... وحدة ا
نعم، أتفق معك يا جاك. صعدت أنا وجاك سويجرت إلى الطابق العلوي في وقت سابق، وأحضرنا كلانا علبة، وكنا نبحث عن بعض المواد ونفكر في استخدامها، وهذا هو السبب في أننا عندما جهزنا كل الماء للشرب، احتجنا إلى الحاوية البلاستيكية التي كانت موجودة فيها في المخزن، وكانت جاهزة للاستخدام مع بعض المواد بالإضافة إلى بعض الأكياس المسامية الإضافية التي كنا سنستخدمها للتحكم في التفريغ، والتي قد نقوم بتقطيعها واستخدامها أ
حسنًا. التح
حسنًا. الدائرة الكهربائية الرئيسية هنا لا تزال تبدو بحالة جيدة، لذا يبدو أن وضعك ممتاز. من المفترض أن يكون شحن البطارية B قد اكتمل بحلول هذا الوقت تقريبًا، ونعتقد أنه لا يجب عل
هيوستن، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح، فإن مجموعة إطلاق الجيمبال
حسنًا، ليس الأمر بهذه الفائدة؛ بل يبدو أنه ليس كذلك أبدًا. فبحسب موقع الشمس، يظهر ذلك الشريط الذي يبدو أنه يمتد عبر المركز. لا أعتقد أن جزيئات مياه الصرف الصحي هي السبب في فقدانه لفعالي
سيجما سفن، سيجما سفن، هذه كانتون كوم تك، كانتون كوم تك، كيف يتم الاس
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال ص
نعم. أعتقد أن السؤال الأساسي هو مقارنة الكرات هنا ومن النافذة، ولا يبدو الأمر غير معقول للغاية، وأعتقد أن جيم يقول إن الانحراف والدوران يختلفان قليلاً عما قد يلاحظه بالعين المجردة؛ ومع ذلك، فإن مؤشرات الهواء تُظهر انحرافًا كاملاً إلى اليسار في الدو
هذا رائع حقاً
التذ
لا تزال الطائرة في وضع أفقي نسبيًا. يعمل نظام التحكم في معدل التسارع بشكل جيد. أنا سعيدٌ بثباتها. إنها تسير على ما يرام. تقترب من 5.5 جي. لا يزال نظام التحكم في معدل التسارع ثابتًا، ومستوى الوقود لا يزال 70%، ويبدو منخفضًا. تقترب من 6.5 جي، ثم 7 جي. تقترب من 8 جي
أبولو 8، هيوس
١١، هيوستن. على ذلك التلفاز، كان تعليقنا - الشاشة التي كنت أنظر إليها كانت متأخرة حوالي ١٢ ثانية، من ١٢ إلى ١٥ ثانية أثناء مرورها عبر مُحوّل الألوان لدين
نودّ أن ننصحك بشرب الكثير من الماء. نعتقد أن كمية الماء التي تتناولها قد تكون أقل من المعتاد. لقد قمنا بنسخ قراءات جهاز قياس الجرعات. الأمر الآخر الذي نود معرفته هو كيف تشعر بشكل عام. تشير بياناتنا إلى أنك تنام حوالي 15 ساعة إ
جو، هل غيّر تتبعك المستمر ارتفاع نقطة الحضيض لدينا بأ
يا إلهي، الهدف!
أما بالنسبة لفكّ وتر LR المكعب يدويًا، فيتم سحب الزنبرك الصغير الموجود في نهاية الوتر 
كو
أبولو ١١، هذه هيوستن. تصحيح المسار رقم ٢. SPS/G&N ٦٣٠٥٩، زائد ٠٩٧، ناقص ٠٢٠، الإشعال ٠٢٦٤٤ 
يا إيجل، 
اسمع يا ديف، عليّ أن ألتزم با
أعتقد أننا سنحاول القيام بذلك، لكنني لا أعتقد ذلك - فهذا أحد الأشياء التي سنعمل عل
أقول إن عاكس النفاثات المثبت على الطائرة الرباعية رقم 4 يبدو أن سطحه أكثر تجعدًا من ذلك الموجود على الطائرة الرباعية رقم 1. عمومًا، يبدو أن الجزء السفلي منه قد صمد جيدًا أمام *** 
حسنًا. أقل بقليل من 13. وللعلم فقط، لدينا فريق يعمل على عدة مواضيع. نعمل حاليًا على المرحلة المتوسطة القادمة لتحديد نظام التحكم وكيفية استخدامه مع النظام الذي
حسناً. ظهر القمر في منتصف نافذة جهاز قياس المسافة، ومرّ عبر نافذة جهاز قياس المساف
حسنًا. هل كان ذلك 74 30؟ تريد منا تشغيل الس
كولومبيا، هيوستن. هل ضغطت على زر إعادة الضبط (COMMAND RESET) بعد آخر تمري
حسنًا، حسنًا يا جيم. يبدو صوتك جيدًا هذا الصباح. نود أن نقدم لك شرحًا موجزًا ​​عن هذه النجوم. كما ترى في خطة الرحلة، فقد حددنا لك موعدًا مع النجم رقم 33، قلب العقرب (أنتاريس)، والنجم رقم 34، الأذين (أتريا)، والنجم رقم 40، النسر الطائر (ألتير). الآن، النجم الأول، قلب العقرب، يقع في مستوى الرحلة؛ أما النجمان الآخران فيقعان خارج مستوى الرحلة. كما تعلم، نود الحصول على مزيج من القياسات في مستوى الرحلة وخارجه. قلب ا
هاواي، هذا هو برج الجوزا
كين، أنا - لم أفهم. كان علينا تغيير أجهزة الاستقبال متعددة الاتجاهات مرة أخرى. هل يمكنك قولها - عندما تنخفض درجة الحرارة إلى -40،
حسنًا. لا مشكلة لدينا. تفضل باستخدام كاميرا D-9. الآن، بالنسبة لمعلم أبولو رقم 2، سنحتاج إلى 19. سيكون المعلم على بعد 16 ميلاً شمال المسار، ويجب أن تكون زاوية ميل المركبة حوالي -30 درجة في ذلك الوقت. نود منك تتبع هذا المعلم بأقرب ما يمكن و
- مدار
بدأ الضوء يتسلل، وما زلت أرى عدداً لا بأس به من النجوم. سأحاول أن أرى ما هي فرصتي في رؤية النجوم على الجانب المضاء بنور الشمس م
أعتقد أن ال
ماذا عن استخدام أمر التقديم الس
حسنًا يا فانس
إلى الشمال أكثر وإلى الشرق قليلاً. المعلم الذي كنت أصفه لك، الفوهة الصغيرة اللامعة على حافة الفوهة الكبير
حس
روجر، 
إنه
مساء الخير
أعتقد أن إسحاق نيوتن هو من يقود السيارة في معظم الأوقات الآ
حسنًا. لقد شغّلنا جهاز الكمبيوتر، وهو الآن في مرحلة ما قبل الإ
لدي
هل حصلت على حزام الكتف الآ
أبولو ١١، هيوستن. نحن منبهرون حقًا بوضوح الصورة ودقتها. الألوان رائعة - إنها صورة ممتازة حقًا الآن وأنا أشاهدها على شاشتنا، والتي تتأخر حوالي ١٢ ثانية قبل أن تتمكن الشبكات من بثها بسبب عملية التحويل التي تتم على جهاز استقبال التلفزيون لدينا. ننظر الآن إلى عناصر التحكم في وحدة العرض الرئيسية. يمكننا رؤية أعلى اللو
لا يمكن
11، هذا
برج 
بيل
ا
هيوستن، كولومبيا. بمجرد حصولك على البيانات اللازمة على رابط التنزيل، أخبرني وس
روجر. نواجه تشويشًا كبيرًا. بحر الأزمات يمتد أمامنا في الأفق، ويمكن رؤية فوهة بيكارد المظلمة في المنتصف. نحن الآن نقطع شروق الشمس على سطح القمر أو غروبها على سطح المركبة الفضائية. هذه منطقة أشرقت عليها الشمس مؤخرًا على سطح القمر. تبدو السهول القمرية التي نمر فوقها الآن مرقطة، لكنها ليست مليئة بالفوهات، لذا لا بد أنها حديثة نسبيًا. هذا هو بحر الخصوبة، ونحن نقترب من فوهة كبيرة، من نوع دلتا الحافة؛ بها نمط دائري غريب متص
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما تعلم، فإنّ الملابس المبردة بالسوائل مزودة بكيس نعتقد أنه يمكننا استخدامه أيضًا، أو على الأقل نعرف أنه يمكننا استخدامه. لقد جربناه. إذن، ما لديك هو كيس داخل كيس، وداخله الملابس المبردة بالسوائل. الكيس الأقرب إلى الملابس المبردة بالسوائل هو الذي نحتاجه، ولدينا اثنان منه. وبالطبع، علينا استخدام بعض الشريط اللاصق، وكما ذكرت، أحد أغلفة كتيب بيانات الرحلة أو ما شابه، وباستخدام هذه المواد فقط، يمكننا صنع علبة مؤقتة. إذن، الكيس 
جيم، هل تقصد أنك تستطيع رؤيته بالعي
وأبولو 11، هيوستن. جميع
آمل ألا يخيب ذلك آمال أي شخص كثيراً إذا قمنا بحذف ا
أفهم أن
بما أن هذا فصل الشتاء - بما أن هذا فصل الشتاء في نصف الكرة الشمالي، يمكننا رؤية القطب الجنوبي بأكمله وا
حسنًا. أعلم أنك تحاول التزام الهدوء، لذا سأقرأ لك بعض المعلومات. من بين الأمور التي توصلنا إليها مؤخرًا والتي قد تمنحك بعض الاطمئنان، أنه في حال فقدان خزان الأكسجين المبرد، يتبقى لديك 80 رطلاً عند /. العامل المحدد لتشغيل الطائرة بخزان واحد حاليًا هو خزان الهيدرو
حسنًا، هيوستن؛ أكواريوس. سأعيد توجيهها نحو الزوايا الأ
حسنًا. إذا كنت 
والآن، لنرى، هذا الحرق..
أبولو 8، هيوس
حسناً. هذا يوضح الأ
روجر. أكرر، خط العرض زائد 0920، ناقص 16500 12
روجر. لقد شهدنا بعض التذبذبات،
لا، كنت أحاول تسجيل الوقت، 16:65، ولكن بطريقة ما انتقل إلى 622 قبل أن أتمكن من إدخال الأمر VERB 32 ENTER. أريد تسجيل الوقت هنا، ثم أود معرفة ما إذا كنت تريدني أن أتابع ضبط زوايا العزم أم أن أعود وأدخل الأمر مرة أخرى قبل ضبط العزم. ان
حسنًا. سأقرأ لك بص
أعتقد أن تذبذب كوكبنا يزداد سوءًا. الأرض الآن مرتفعة جدًا في أعلى النافذة، لدرجة أنني أضطر للانحناء كثيرًا، حتى أكاد أصل إلى أرضية الغرفة، لأتمكن من رؤيتها. في ال
أعتقد أنني نظرت إلى الأرض من كل زاوية ممكن
روجر. بعد حوالي 148 ساعة، إذا لم تكن قد فعلت ذلك بالفعل، قم بتغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون، وشغّل سخان خط تنقية الهيدروجين لمدة 20 دقيقة قبل تنقية الأكسجين والهيدروجين. بعد 148 ساعة، نود منك بدء شحن بطارية ألفا بدلاً من 151 ساعة، واترك الشحن مستمرًا حتى نبلغك بال
45 40 GET Theta، 7.5؛ المدى، 1000.01؛ كان إجمالي Delta-V هو 430؛ Delta-VI هو 202.1؛ انخفض التغير الزاوي بشكل ملحوظ عند حوالي - عند GET لمدة 45
ك
حسناً. لقد
وتتفق PNGS بشكل وثيق لل
روجر. لديّ زاوية دوران
هل يمكنك إبلاغ هيوستن بأن مصب
حسنًا. قمنا بتوصيل الطاقة، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. أرى الآن ضوء تحذير الطاقة، وجميع المؤشرات الحمراء مضاءة؛ وقد تم توصيل قاطعي ربط ناقل الطاقة القمري X. قاطع إضاءة المرافق موصول؛ ثم شاشة عرض نظام الهيليوم لناقل التيار المتردد B؛ وشاشة الإضاءة الرقم
روجر. كنت أتساءل فقط عن درجة حرارة خزان الوقود الربا
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه هيوستن تبث من دون علم. اطلبوا أومني برافو. اطلبوا أومني برافو. انته
حسنًا يا قائد. لقد
روجر. هذه الصورة تنحرف عن المركز مرة أخرى. هل يمكنك إجراء تعديل آخر لإعادتها؟ لا أستطيع تحديد
نعم
أفهم كل ذلك
حسنًا. هناك أمرٌ آخر نودّ إطلاعكم عليه بتفصيلٍ بسيط. كما ذكرنا سابقًا، كان وضع المحرك الأساسي أثناء الصعود في مستوى واحد، أما وضع المحرك أثناء عملية JETT فسيكون أقرب إلى وضع المحرك الأساسي في وحدة الخدمة العادية، أي أنه سيكون متجهًا للأعلى، خارج نطاق نصف القطر، وبزاوية 45 درجة إلى اليمين، خارج مستوى واحد باتجاه الجنوب. نوصي قبل بدء عم
قلها مرة أ
البوصلة تتأثر بشدة بأجهزة تحديد الاتجاه والجيروسكوبات الموجودة خلفها، لذا لا أستطيع تقريبها منها. أمسكها في منتصف المسافة تقريبًا بين لوحة العدادات ووجهي، مع الإشارة إلى خط في م
عاد جهاز Tr-10 إلى وضعه الطبيعي. لقد فعلت ذلك سابقًا. حسنًا، حصلنا على ضغط البدلة. تفضل بإلقاء نظرة أخرى على العواكس هنا. 250 تساوي 141 درجة، و150 تساوي حوالي 107 درجات. هذا جيد. وضع الاستعداد هو... 7. قريب جدًا من درجة حرارة الجو. سلبي، بل أقل قليلًا... ضغط المقصورة حوالي 
نعم،
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. 
حسنًا يا جيم. ما زلنا نجمع أفكارنا حول هذا الأمر، لكن بعض الاعتبارات تشير إلى أنه يمكننا إجراء هذا التصحيح حتى 118 ساعة، دون أي تأثير سلبي كبير على سرعة دلتا-في، مع توفير متابعة كافية بعد ذلك للتأكد من صحة الإجراء، ولتهيئتك لتصحيح متأخر إذا احتجنا إليه، وهو أمر مستبعد. نحن راضون عن الوضع الحالي، ورغم أننا نعمل على تطوير وضع لاستخدامه بعد تصحيح المسار، إلا أننا نفضل أن 
م
هانتسفيل كوم تك. هذا سيجما 7. على تردد UHF. هاواي كاب كوم. أسمعك. 
حسنًا. لقد تدحرجتُ وأنا أتدحرج ا
روجر. هذا صحيح. وهل يمكنك
لم أسمع صوت فتحة التهوية ت
أنتظر بف
جون، لا أتذكر. هل متجه الرفع للأعلى أم ل
بالمناسبة، كان الاتصال رائعاً. لا أعرف كيف استطعت سماعنا، لكن يا إلهي، يبدو الأمر كما لو كنت جاراً لنا حتى من مسافة بعيدة جد
لقد فتحت فتحة العدسة بالكامل الآن يا فان
حسنًا. اتفاق جيد. جاك، دعني أذكر شيئًا بخصوص فحص سلامة فتحة التهوية. ستقوم بتهوية النفق حتى تحصل على فرق ضغط مقداره 3 رطل لكل بوصة مربعة. سيستغرق ذلك 9 أو 10 دقائق، ونحن على ثقة تامة بأنه لا داعي للانتظار 10 دقائق أخرى بعد ذلك لإجراء فحص التسريب. إذا حافظت الفتحة على الضغ
كولومبيا، هيوستن في وضعية الرؤية العمياء - كسب عالٍ. زاوية الميل سالبة 20،
حسنًا. يمكنك التغيير - احذف التسلسل 12 واجعله التسلسل 14. سيكون في هذا المدار، المدا
روجر. 
ها هي معي. هذا اللعين يكاد يكون له
نعم، إنهم يبكون في دالاس. نتائج مباريات كرة السل
حسنًا. حاليًا، يظهر النص "للخروج من G&N"، ثم يوجد تعديل مكتوب يدويًا يقول "تحديد تلقائي، 12 MAIN A وB". ثم
روجر. سيكون الوقود شحيحًا جدًا يا غاس. لقد رأيت الأفق الآن. أحاول إبقاء الأسعار منخفضة للغاية. لقد فقدت للتو جزءًا من البالون. الخيط من ا
روجر، 04 زائ
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك سؤال محدد عن أي فريق، فأخبرني وسأخبرك ما إذا كان ضمن العشرة الأوائل في أي من الاستطلاعين. أما بالنسبة للشمال - فيما يتعلق
سألناه منذ زمن طويل عما إذا كان بإمكانه رؤية أي نجوم من خلال العدسات. لا أعتقد أننا تلق
حسنًا. أولًا، تشير خطة الطيران إلى أن CDR يجب أن ينام. ثانيًا، ملخص لرحلة الهبوط. جميع أنظمتك تعمل بشكل سليم. يُظهر المسار أن لديك نقطة اقتراب قريبة (CPA) عند مسافة 69.67 ميلًا، ووقت الحضيض هو 11. لديك نقطة عودة حرة جيدة. من المبكر بعض الشيء تقييم المسار بشكل كامل للتحكم في الممر. لن يكون لد
روجر، نيل
روجر. نعرض ضغط وقود يبلغ 167، وفي خزان الوقود الإضافي 163. هل تعتقد أن هناك احتمالاً لحدوث تنبيه تحذيري مؤقت بشأن ضغط خزان الوقود الإضافي في بداية الاحتراق، والذي سيعود إلى وضعه الطبيعي تقريبًا عند رفع ال
أتمنى ألا يمر أي 
حسنًا، ممتاز. بالنسبة لمصباح المكونات، لن يكون لدينا H2O SEP. حسنًا، على
انتظر قليلاً يا جيم، نود أن نلقي نظرة 
حسنًا. أعتقد أن الجميع تقريبًا يتصورون برنامج الفضاء على أنه مليء بالإلكترونيات المتطورة، وبالتأكيد، هذا صحيح إلى حد كبير. لكنني فكرت في عرض بعض الأدوات هنا بالتزامن مع ذلك. بعد الأولى، ستحصل على قياس دقيق جدًا لكمية الماء المتبقية في الخزان. سنستخدم هذه الحقيبة التي أعرضها الآن لجمع الماء المتبقي من الخزان ومعرفة الكمية المتبقية لدينا بالفعل، ونأمل أن نتمكن، في المهمات المستقبلية، من تمديد الوقت المسموح به لهذه الوحدات بأمان لفترة أطول. وفي يدي الأخرى، لديّ الآلية التي نحدد بها كمية ا
روجر. P76: 84 هو ناقص 00758، جميع الكرات، زائد 00098، عند 101 36 140
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جدًا إلى طمي. أظن أن أقرب ما يكون إليها على الأرض هو مسحوق الجرافيت. تتداخل في هذه الكتلة الأرضية مجموعة واسعة من أشكال الصخور وأحجامها وقوامها، منها المستدير والزاوي، والعديد منها ذو قوام متفاوت. كما ذكرت، رأيت ما بدا أنه بازلت عادي وبازلت حويصلي. بعضها الآخر خالٍ من البلورات، وبعضها الآخر يحتوي على بلورات بيضاء صغيرة، ربما بنسبة تتراوح بين 1% وأقل من 5%. أما الصخور، فنحن في حقل صخري يتراوح حجمها عمومًا حتى قدمين، مع وجود عدد قليل منها أكبر من ذلك. بعض هذه الصخور يقع فوق السطح، وبعضها الآخر مكشوف جزئيًا، وبعضها بالكاد يظهر. وخلال ت
مرحب
نعم، يمكننا تركيب ال
هيوستن، هذه أبولو 8. لقد فاتنا جزء من تلك المناورة. هل يمكنك البدء بالنزول
برج الد
جاك، يبدو الأمر جيدًا. أعتقد أننا من موقعنا هذا، نعرف مكان الشمس والقمر، وسيكون الأمر مجرد مناورة تغيير زاوية الميل. لكنني أعتقد أننا نستطيع ت
حسناً، القمر عند درج
يا رجل! يكاد يكون من
أوه، لقد انتهينا للتو من تناول الطعام وتنظيف المكان قليلاً بعد ذلك. جيم يتج
روجر، مايك. يمكنك المضي قدماً وتجهيز منطقك في أي وقت تريده، وسنعطيك إشارة البدء حتى تتمكن من
روجر، أسمعك بوضوح. لست متأكدً
على أي ح
هذه هي سيجما 7، تُظهر تأثيرات الطيران المقلوب عند شروق الشمس، مع انحراف 90 درجة. من الواضح تمامًا اتجاه مسارك، تمامًا كما لو كنت تنظر من نافذة قطار. ترى التضاريس تمر من حولك، وهناك سحب من جميع الأنواع. أستطيع رؤيتها وهي تمر بجانبي بزاوية 90 درجة - أي بزاوية 90 درجة على المحور الطولي للمركبة. عرضٌ واضحٌ جدًا للانحراف. وبينما أدور الآن، يبدأ طرفي غير الحاد في اتخاذ وضعية الا
روجر. تم تفعيل مفتاح التفجير؛ تم إيقاف تشغيل مفتاح الارتداد التلقائي؛ الجيروسكوبات في
أظن أنك تعلم بكل الأشياء المثيرة التي تحدث لديكم، بينما يسود الهدوء التام هنا. الجميع يبتسم؛ لقد كان سانتا كريماً مع معظم الناس في العالم، وكل شيء هادئ تماماً، كما ينبغي أن يكون ع
حسنًا، إذا قلبت الصفحة على Power 8، ستجد وظائف المركبة الفضائية المتبقية لك. لدينا معدل بت منخفض ™. مع ذلك، ليس لدينا أي VHF. لدينا مضخات جلايكول. لدينا مراوح للبدلات. لدينا ضغط المقصورة لك، وانتظر في غرفة التحكم بالوضع هنا. حسنًا، في غرفة ا
روجر، سنحاول وصف كل ما حدث في الدورة ال
أبولو 8، دعنا نعود ونتأكد من أن عمود النغمة هو 101
جيم، يمكنني أن أعطيك فكرة عامة عن الإجراء المقترح لرفع وحدة القيادة والتوجيه والملاحة. هذا هو الإجراء المقترح حاليًا. قد نتوصل إلى إجراء أفضل، لكن هذا ما ندرسه الآن. أول ما نخطط للقيام به هو استخدام المنظار على الأرض كما فعلنا في منتصف المسار. ثم سنقوم بمحاذاة محور الجسم، 400 + 5 على نظام التحكم في الحركة، لوضع الكرة عند 000. بعد ذلك، يمكننا إعطاؤك زاوية ميل الكرة لتوجيهها نحو القمر. وإذا كان بإمكانك رؤية النجوم، فيمكننا استخدامها أيضًا. ثم يمكننا إعطاؤك مجموعة مكافئة من زوايا وحدة التحكم والتوجيه لإدخالها وتدوير المنصة. الآن، نحن في محاذاة تقريبية. ثم نقوم بمحاذاة 
أورورا سفن، هل لديكِ أي شيء لتخبرينا به عن اختبار البالو
يمكنكم التزام الصمت أثناء الإ
حسنًا. سأقرأها سريعًا أولًا لتكوين فكرة عامة. لوحة التحكم، وحدة الخدمة، وضعية مركبة JETT، وضعية رصد القمر، وضعية رصد الشمس، ووضعية مركبة JETT. تمثل لوحات التحكم زوايا تقريبية للوضعيات أثناء رصد القمر والشمس، وزوايا تقر
الآن، يقول البرنامج إن ما نفعله هو الد
في جهاز Gemini 4، عند إدخا
رنين، رنين، هذه هيوستن. فحص
وأنت جاهز للانطلاق. تشير تقارير هانتسفيل إلى أن لديك وسادة دفع تدوم 6 ثوانٍ، أي أطول بثلاث ثوانٍ من حالة 3 سيجما؛ لذا فإن المواد الاستهلاكية لديك كافية. هذا جيد جدًا لدرجة أننا لن نُحدّثه. التغيير الوحيد الذي نُريدك أن تُجريه هو في قائمة التحقق. عند الدقيقة 57، حيث قمت بضبط زاوية المحرك إلى 18 درجة، نوصي بضبطها على 20 درجة،
نعم، هذا جيد. هناك حل، وهو إعادة صيانته. إنها عملية شاقة نوعًا ما، ولهذا السبب نرغب في مراقبته عن كثب لنعرف قبل الدخول ما إذا كان بإمكاننا الاعتماد على وجود دورتين أ
أتساءل إن كان أحد مضخات المياه لدينا... يعمل. حسنًا، لنُجرِ اختبارًا - ما الذي يمكننا ملؤه هناك أي
أبولو ١١، هيوستن. لدينا بيانات جيدة عن جميع أفراد الطاقم الثلاثة. لا، تراجع عن ذلك.
يا رجل، لديك 
هل يمكنك إبلاغ قسم الاتصالات التقنية في كيب كانافيرال بأ
حسنًا، سأطفئه حالما أتجاوز أفريقيا. لا أرى تلك الغيوم 
جيميني 6، هيوستن. الآن أقرأك ضع
مرحباً هيوستن. هل قمت بنسخ درجات الحرارة المع
روجر. الحاسوب لك الآن. يبدو أنك ضمن نطاق تردد VHF. ل
شكراً لك، وبيل، هل ما زلت مستعدا
أشعر وكأنني ملي
كلامك واضح تمامًا. انخفضت نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10%. لديّ سؤال بخصوص ذلك. هل تريد مني أن أ
في الصفحة التالي
روجر، هل يمكنك وضع مفتاح كمية التبريد الخاص بك على وضع ECS
مع كل هذا الضوء، لا أستطيع رؤية النجوم إطلاقًا. الشمس على يساري، وأقترب من غر
حسنًا، أنا أتسلل إلى الداخل حيث لا يملك... بالمناسبة، لا بد أن يكون لهذا وضع اهتزاز حول محورنا السيني هناك لأن القمر والأرض عادا الآن 
جيميني 4، هذه هيوستن. 
... ستقدرون القيام بذلك
حسناً. إيجل. نتفق. انتظروا قليلاً بشأن زوايا المحور. وأيضاً، يا إيجل، مع أن لدينا نظام الأكسجين المباشر من وحدة القيادة، إ
تم ضبط زاوية ميل الطائرة عند 1.5 
حسنًا. لقد حصلنا على بياناتك. نحن مستعدون لقراءة ما تريد، ونحن على أهبة الاستع
دقيقة واحدة تفصلنا عن TIG. ني
بما أنك في طريقك بالفعل، قد يهمك أن تعلم أن عالمة الفلك روبي غراهام من هيوستن تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القمر. تقول إن نيل ذكي، ومايك يتمتع بحكمة، وباز قادر على حل المشكلات المعقدة. كما تقول إن نيل يميل إلى رؤية العالم بنظرة متفائلة، لكنه دائمًا على استعداد لمساعدة المحتاجين. نيل، من المفترض أيضًا أن تتمتع بـ"حدس يمكّنك من فهم الحياة بمشاعر صادقة". أما باز، فهو اجتماعي للغاية ولا يطيق الوحدة، بالإضافة إلى امتلاكه قدرة نقدية ممتازة. ولأنها لم تكن تعرف ساعة ميلاد مايك، فقد قررت أنه إما يمتلك ن
حسنًا، هذا صحيح يا جيم. كان هناك ا
روجر.
روجر، إنه معلم بارز من معا
حسنًا. بيانات منصة الدخول كالتالي: منتصف منطقة التحكم، 000152، 000، 178؛ ناقص 21.66، ناقص 165.37؛ 30؛ جميع بيانات DLS غير متوفرة. بيانات DO هي 4.00، 02:20؛ 19، 03:38، 07:59. جميع البيانات الأخرى غير متوفرة، ب
روجر. اقرأ الجزء 8-ج. ΔV 166. 3+35. 01 
آخ! ح
روجر، الثامن. استعد لمدة 30
يتاب
مرحباً جاك. هل قمتَ... بإعادة تشغيل ا
روجر، هل لديك أي معلومات تود 
سيتم إطلاق تطبيق Peris
لقد حدث الأمر نفسه في ذلك الوقت يا كين. هذه المرة انخفض جهد التحكم التلقائي في الكسب إلى أدنى مستو
حسنًا. هذا قريب جدًا من نقطة بدء الهبوط السريع. نمرّ الآن بجبل مارلين - ذلك الجبل المثلث الشكل الذ
شعور انعدام ال
مرحباً، موتشيا كاب كوم، أورورا سفن. واضح تماماً. كيف حال
١١، هذه هيوستن. عند حدوث خلل في مُجمِّع الطاقة الدوري، 
حسنً
حسنًا، سنواصل القيام ببعض الأمور الأخرى التي يتعين علينا إنجازها، وقبل أن نخلد إلى النوم مباشرة، سن
حسنًا. لنقم بتدوير وضعية الاتصال: لدينا هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات A في وضع Bravo، وهوائي النطاق S متعدد الاتجاهات إلى متعدد الاتجاهات، ومسار الكسب العالي إلى الوضع الي
روجر. هذه فريندشيب سفن. نسبة الوقود 60-55%، ونسبة الأكسج
جيميني 6، البحث 2. انتهى
... روجر، هيوستن. فيما يلي تقرير حالة الاحتراق: DELTA-TIG صفر؛ زمن الاحتراق 17؛ زاوية مرور قيم الوسادة، DELTA-VGX زائد 0.3؛ VGY ناقص 0.0؛ VGZ ناق
ن
في الح
وسأبدأ الآن بالحديث ع
روجر. والسؤال التالي من فريقنا موجه إلى باز. نتذكر أنه أفاد برؤية شعاع 
لحظة من فضلك. نعم، ناقص 
حسنًا، ضغط المقصورة لا يزال ثابتًا عند 5.5. وهو كذلك منذ مغادرتنا. درجة حرارة المقصورة 90%، والرطوبة النسبية عادت للارتفاع إلى حوالي 36%، وكمية سائل التبريد انخفضت قليلًا أيضًا، ربما حدث تسرب صغير للماء في مكان ما نظرًا لهذا الارتفاع الكبير في الرطوبة، لأنها كانت منخفضة حوالي 20%. مع ذلك، انخفضت كمية سائل التبريد لدينا إلى حوالي 62% الآن. درجة حرارة البدلة 70 درجة عند المدخل؛ وضغط بدلة المقصورة 5.8. درجة ح
ما هو التوقي
حسنًا يا برج الدلو. إذن أنت تريد البقاء على هذا التكوين لفترة من الوقت، ودعنا نلقي نظرة على البطاري
هذا صحيح، أبولو 8. وسنوافيكم ببعض المعلومات الإضافية قريبًا. نعمل حاليًا على التحليق بالقرب من المركبة. وسنتحدث معكم بتفصيل أكبر عن مشكلة رصد ال
حسنًا. هل تريد مني نفس القراءات التي أعطيتك إياها
حسنًا. الآن، نريد منك أن تأخذ الشريط اللاصق وتقص قطعتين بطول حوالي 90 سم، أو ما يعادل طول ذراعك، وما عليك فع
مايك، هل تريدني أن أمضي قدماً وأحاول القيام بذلك، أم أنك ستعط
روجر، بيل. وقت تشغيل المح
هذا تأكيد. 
مرحباً يا غوايماس. هذا
روجر. عندما بدأنا، بدا كل شيء على ما يرام. الآن، بدأت الطائرة تنحرف بنمط غريب لم نره من قبل في أي رحلة. ونحن نحاول معرفة السبب - أعتقد أننا سنعيد تشغيلها من جديد. سنكون معكم بعد لحظات. ان
ال
الأمر صعب بعض الشيء هنا يا جاك، الدخول إلى الأرجوحة في انعدام الجاذبية. لست متأكداً مما إذا كنت أطف
يا سلام، رائع ج
روجر، أقولها مرة أخرى، 42 برافو س
روجر. إنها واضحة تمامًا ا
روجر. فهمت أنهم يريدون منا تصوير أي منطقة من التضاريس كلما أمكن رؤيتها، وعدم الانتظار حتى اليوم الأخير. مع ذلك، نود الاحتفا
حسنًا. الشيء الوحيد الآخر الذي يخطر ببالي عند النظر إليه من خلال العدسة هو أنه بدا وكأنه قادم من نقطة واحدة؛ لكن هذا هو الفرق الوحيد، مع أنني لا 
حسنًا. في اللوحة 7، نريد إيقاف تشغيل الطاقة. إيقاف تشغيل طاقة المؤازرة 1 و2؛ إيقاف تشغيل طاقة /GPI؛ وإيقاف تشغيل طا
يا إلهي، دعني أستعيد تلك الكاميرا. هناك فوهة بركانية ضخمة ورائعة هنا. أتمنى لو كانت العدسة الأخرى مثبتة، لكن يا إلهي، إنها ف
حسنًا. سنتحقق من وصلة الإرسال هذه عبر الصوت. كان الإرسال على التلفزيون - نود الحصول على إشارة لمدة 10 دقائق تقريبًا في غولدستون حتى نتمكن من فحص جود
حسنًا. سأراقب هذا الرقم عن كثب إذا تجاوزت زاوية الانحراف 50 درجة. نود أن يتم تبديل مؤشر الوقود (BIOMED) إلى اليمين، وهو نفس المؤشر الذي نعرضه في الطائرات الرب
كيف حالك فيما يتعلق بموقف العودة إلى الحياة الطبيع
حسنًا. شكرًا لك. سنبذل قصارى جهدنا، لكن الأمر صعب نوع
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مباراة كل النجوم الليلة. لم تُجرَ أي مباريات أمس. وفي نيويورك الليلة الماضية، أعلنت رابطة كُتّاب البيسبول ال
أبولو 8، هذه هيوستن. لقد حان الوقت لنبدأ بتسجيل درجات حرارة وحدة القيادة؛ لذا عند
هيوستن، أبولو 11. أفهم أنك تريد إي
حسنًا. ومن الأمور الأخرى التي قمنا بها فصل قواطع شاشة العرض EPC، لك
نعم، لديهم حركة مختلفة عن حركتي لأنهم يدورون حول الكبسولة ثم ينطلقون عائ
حسنًا، التواصل جيد. ربما ينج
أبولو ١١، هذه هيوستن. القراءة صحيحة. للعلم، أفاد غولدستون باستقبال إشارة راديو FM لمدة دقيقة تقريبًا. كنا نستعد لطلب تأكيدكم على مفاتيح AUX الخاصة بنطاق S، ومفتاح شريط AUX الخاص بنطاق S 
أبولو ١١، ه
حسنًا. أنا أقرأك بصعو
اعتبروا هؤلاء "الأخضرين" الودودين. فريقكم الأبيض الودود، قسم الاتصالات، سيستقبلكم عند خروجكم من خلف القمر. أعتقد أن الفريق الأحمر هو الفريق الموجود هنا، ونحن "الأخضر
صباح الخير يا هيوستن. قاعدة 
تقع مسؤولية هذه الرحلة أولاً على عاتق التاريخ ورواد العلم الذين سبقونا في هذا المسعى؛ ثم على عاتق الشعب الأمريكي الذي عبّر بإرا
روجر. سنقوم بتشغيل البرنامج رقم 30 بعد أن تعطينا حمولة الهدف، ولم أكن أعتقد أن ه
حس
نع
أ
حسنًا. بعد الرقم 1، في السطر الأول، اشطب "وVHF-A". في السطر الثاني، اشطب "تشغيل SIMPLEX". في السطر الثالث، اشطب "Prime". هذا يشير إلى مضخم الطاقة الأساسي، إيقاف. يجب استبدال "PRIME" بـ OFF. وهذا هو الشرط الثاني في ذلك السطر. أيضًا في السطر الثالث، يجب شطب الكلمة الأخيرة "OFF" واستبدالها بـ "PCM". السطر الرابع صحيح. السطر الخامس، وهو "VHF VOICE، تشغيل، إيقاف، إيقاف"، اشطبه. "Lighting، FLOODS"، وهو السطر التالي، يجب أن يكون "إيقاف"، ولكن أضف ما يلي: "أو OVERHEAD/FORWARD يفضل إيقاف". حسنًا. تبقى الخطو
ما رأيك في ذلك؟ إ
جيميني 4، هيوستن، مركز الاتصالات 
روجر، فرانك. ما نقوم به هنا هو التالي. نريد معايرة الأفق. نحتاج إلى 15 علامة إجمالاً؛ ثلاث مجموعات على نجم، واثنتان على الآخر. من جهة أخرى، نوازن ذلك مع ضرورة الذهاب، ولا نغفل رغبتكم في الذهاب فوراً. لذا، لو سمحتم لنا بدقيقتين إضافيتين، نحاول أن نقرر ما إذا كنا سنطلب منكم العودة لإجراء المزيد من العمل،
حسنًا. اتفاق ممتاز يا فرانك. أما الأمر الآخر فهو أن الشباب في الغرفة الخلفية يرغبون في تشغيل مروحتَي المقصورة لمدة خمس دقائق تقريبًا عندما يكون الجميع مستيقظين، ليروا فرق درجة الحرارة على جهاز القياس عن بُعد بعد زوال
روجر. لقد تناولت الطعام الآن. هذه الوجبة الثانية من اليوم
باز، هذه هيوستن. أمامك حوالي 3 دقائق قبل أن تبد
حسنًا. تحت قسم "الفحوصات"، السطر الرابع يقول "الوضع اليدوي، ثلاثة، إلى الحد الأدنى من الدفع". سنضطر إلى استخدام "أمر التسارع"، والس
حسنًا. استقبلت سان دييغو اليوم طاقم بويبلو العائد إلى الوطن في حفل استقبال كبير. لقد عانوا كثيرًا في السجن الكوري. يسري وقف إطلاق النار بمناسبة عيد الميلاد في فيتنام، مع اندلاع اشتباكات متفرقة
في منتصف طبقة الضباب، لن يظهر نجم فيكدا - لا أستطيع حتى الحصول على قراءة له عبر مقياس الضوء. أصبح فيكدا الآن تحت الأفق
اسمعي يا حبيب
جيميني 4، كارنارفون
جيم، بناءً على طلبك، نود أن نبدأ بالمعايرة، ثم نستخدم النجمة رقم 15 ونأخذ ثلاث مجموعات،
جيميني 4، جيميني 4
لقد تلقيت للتو إشارة صاعدة سريعة جدًا عندما قمت بفصل م
روجر. الآن، للمناورة بحيث يكون الميلان صفرًا، والارتفاع 90 درجة، والانعطاف للداخل - الارتفاع هنا، و
روجر، لدي هذه الجسيمات تنجرف للخلف مرة أخرى، لكنها لا تسير بموازاة خط البالون 
حسنًا. هذا
- يبد
١١، لديك جمهور كبير جدًا. يُبثّ مباشرةً في الولايات المتحدة، وسيُبثّ أيض
أبولو 8، هل يمكنك إخبارنا 
هيوستن، قاعدة الهد
هذه هي
يا جيم، يتم تفعيل قاطع الدائرة الكهربائية في صفحة تفعيل قاطع الدائرة. لذا، عندما نصل إلى هنا ونضبط معدلات التشغيل، نعتقد أن الجهاز سيكون قد وصل إلى درجة الحرارة المطلوبة بحلول هذا الوقت، ويمكننا تشغيله الآن. انتهى. لكننا نريدك فقط أن تتأكد من
تلك الخلية ال
حسنًا. المركبة الفضائية تحت سيطرتنا حاليًا. نحن في رحلة انجراف بطيئة، ولدينا قدر ضئيل من التحكم. يظهر لدينا 1550 رطلًا على نظام التحكم في رد الفعل B و2400 رطلً
حسنًا يا جاك، لا نستطيع فعل ذلك الآن. ضوء الشمس ينعكس عن المحركات النفاثة، وما زال الحطام الذي تناثر وقت الحادث موجودًا، مما يجعل رؤية النجوم صعبة، ولماذا - ما المقصود برؤية النجوم من النافذة - فقط للتحقق من مس
حسناً. شكرا
ممتاز يا ديك. هذه أول مرة أتمكن فيها من الاسترخاء منذ ديسمبر الماضي. لقد مارست بعض التمارين الرياضية لتقوية عضلاتي أيضاً. ليس المشي تحديداً، بل بعض تمارين 
وبعد توقف دعم الصوت في نظام iOS، سيتم استخدام زنجبار في 
مرحباً يا ك
هل تريد معرفة ما يجري في العالم؟ حسناً، فاز فريق أستروس على سينسيناتي بنتيجة 8-3. وسجل راستي ستاوب ضربة هوم رن. وفي فريق الأولاد، فاز فريق هو
وقد
روجر. تبدو درجات 
روجر، فرانك. نودّ إطلاعكما على آخر مستجدات مساركما. اتضح أن نقطة المنتصف القادمة صغيرة جدًا، بسرعة 0.7 قدم في الثانية، ونفضّل عدم القيام بها. بياناتنا ممتازة للغاية، وبالاستناد إليها، تُظهر أن نقطة المنتصف رقم 4 عند -8 ساعات ستكون بسرعة 4 أقدام في الثانية تقريبًا. في هذه الأ
إيجل، هيوستن. لم تكن لدي
حسنًا. سنقف، وستضع علامةً على ذلك. بعد لحظة، سأفحص الهوائي. حسنًا. يبدو أننا جاهزون لإجراء فحص اله
حسنًا يا جاك. في MDC 1، لا يوجد شيء غير طبيعي. جميع مؤشرات المعدل تساوي صفرًا. الكرة رقم 2 متوقفة، بالطبع؛ لقد فقدنا MAIN B. الكرة رقم 1 تبدو وكأنها تعمل بشكل طبيعي. الآن أنا عند دوران 0،
روجر. الهدوء. اعلم أن هناك الكثير من الوجوه ال
روجر. انتظ
تجدر الإشارة إلى أن مقياس التيار الكهربائي يُشير إل
لقد كان الأمر 
- أجراس العيد - من 
برج
حسنًا، هذا كل شيء بالنسبة للص
حسنًا. فيما يتعلق بمنتصف المسار، أعتقد أن هناك اتفاقًا عامًا على أن نتبع نفس النهج المعتاد. أما بالنسبة للنوافذ، فالنوافذ المركزية غير قابلة للاستخدام عمليًا. أما النافذتان الجانبيتان
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُلّقت سماعات الرأس بعناية بجانب لوحات التحكم، على أمل أن يكون كريس كرافت هناك قريبًا؛ كان فرانك بورمان مسترخيًا في سريره، بينما كانت رؤى "س" ترقص في رأسه؛ وكان جيم لوفيل، على أريكته، وأندرس، في غرفة التحكم، يُجهدان عقولهما على شاشة الكمبيوتر، عندما ارتفع فجأة صوت ضجيج، فقفز فرانك من سريره ليرى ما الأمر. انطلق نحو السدس بسرعة البرق، ليتأكد من أنهم لن يتحطموا. أعطى الضوء على صدر قشرة القمر المسننة بريقًا أخضرًا لغبار القمر الرمادي، عندما ظهر لعينيه المتسائلتين، لافتة بورما شيف تقول "كيلروي كان هنا". لكن فرانك لم يكن ساذجًا؛ فقد أدرك سريعًا أنهم كانوا الأسبق؛ لا بد أن هذه خدعة. وبسرعة البرق، انهالت عليه لعناته، فالتفت إلى طاقمه وناداهم بألقابٍ جارحة. "لوفيل، أندرس، لا تظنوا أنني سأقع ضحيةً لمزحةٍ قديمةٍ كتبتموها ع
حسنًا. أعتقد أنه يمكننا تبديل الكاميرات، والتقاط بعض الصور من مكتب الأرصاد الجوية إن أمكن. التقط الصور المتبقية - هذه الصور، ولكن بحذر. هذه هي A 10، وA 11 قادمة، مع وجود سحابة على اليسار. حسنًا. سأعيد تركيب الكاميرا، وأحفظ هذه الصورة عند A. أخرج الكاميرا مرة أخرى، والتقط الصورة. حسنًا
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي السرعة. المسار الثاني الذي سيظهر بعنوان "3500 ميل" وهو أيضًا مسار دخول عالي السرعة، ولكنه المسار الذي ستستخدمونه في حال انتقلنا إلى نطاقات دخول أطول. ثم سيكون المسار الثالث "مسار الدخول بدون مخرج رقم 1"، وسيتبعه مسار رابع بطول 3500 ميل. إذن لديكم أربعة مسارات دخول. المساران 1 و3، عند الوصول إليهما، هما مسارا الدخول قصيري المدى، والمساران 2 و4 هما مسارا الدخول طويلي المدى. بخصوص مرحلة التوقف التام، أعتقد أننا ناقشنا ما سنفعله هناك، ولكن في غضون ساعة تقريبًا، سنحتاج إلى البدء في هذه المرحلة. بالتأكيد لا نريد القيام بذلك في الساعة 12. بالحديث مع فريق تحليل المسار - ما رأيهم في عملية "غليان الماء"؟ - من المهم أن نضع في اعتبارنا أنهم يرون عمليات "تفريغ الماء" و"غليان الماء" على مخطط المسار. يبدو أن هذا يعتمد على نظا
أعاني من نفس المشكلة منذ الإقلاع. لا أستطيع تثبيت هذا الشيء اللعين في بذلتي. يستمر في الخروج منها، وأواجه صعوبة بالغة في تفر
حسنًا. هناك أمر آخر يجب مراعاته، وهو أننا لم ن
الجوزاء ا
لدينا مشكلة كبيرة في إدارة المرافق هنا مع كل هذه المعدات الموجودة على متن ال
روجر. حالتي جيدة؛ انخفضت درجة حرارة البدلة بش
هذا صحيح. افتح AT
لدينا إذن بالبدء في تخفيف الضغط، أليس
حسنًا. هذا مسار بيريسنثيان زائد 2 لعودة سريعة. سيكون هذا / 62871، ناقص 161، زائد 129، زائد 45224، ناقص 06216، ناقص 18712 001 287 351، ألفا نوفمبر زائد 00187 49336 603 49118 112 038 296، الأرض لأعلى 010، يمين 37، زائد 1475، زائد 06500 13239 36913؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل 129 155 010، بدون فراغ، يفترض تنفيذ تصحيح منتصف المسار 4 ويستخدم نفس المحاذاة. الوقت لـ 5 لتحديد GERU - أي Golf Echo Romeo Uniform - سيكون هذا من؛ ا
أتمنى أن نتمكن من إصلاح العدسة الأخرى أ
حسنًا. علينا أن نضرب كرة القائد بزاوية 267.5 درجة، وانحراف ناقص 4.5 درجة. ويجب أن يكون لدينا في تلك اللحظة 16
حسنًا، هيوستن؛ برج الدلو. سأبدل الساعات، وجاك سيصعد إلى وحدة ا
روجر، نحن في وضع مشابه ه
حسنًا. هذا صحيح، والجملة الأخيرة في التحديث هي أنه يمكنك توقع رؤية المذنب بزاوية دوران 45 درجة و155 درجة. الآن، يا جاك، وفقًا للرسوم البيانية التي عرضوها عليّ، يبدو أن المذنب يبعد حوالي 10 درجات عن الشمس، وبسبب هندسة حجب الشمس، يبدو أنه سيكون بإمكانك رؤية المذنب من خلال السدس دون حدوث انحراف ضوئي بسبب الشمس بين زاويتي دوران 45 درجة و75 درجة تقريبًا. يبدو أنه كلما زادت زاوية دوران التلسكوب عن 75 درجة، ورغم أن
لا، إنها سال
حسنًا، سأكمل هذه المناورة إذًا لأدور بزاوية 82 درجة، وأميل بزاوية 218 درجة، وأدور بزاوية صفر، إذا كان ذلك مناسبًا لك، ثم أقوم بحركة دوران كاملة في هذا الوضع. وسيكون ذلك 
حسنًا، سنؤجل ذلك. كان الإجراء بسيطًا من ثلاث خطوات، ينص على "إعادة تف
حسنًا، بيانات لوحة PDI: 102:33:04.36؛ 09:50؛ ناقص 0002.1؛ 182، 287، 000؛ زائد 56919. قيمة PDI أقل من 10: 105:12:30.00. 
حسنًا، أبولو 8. لم أنسخ تلك الأخ
حسنًا يا جاك. قم بتوصيل شاحن بطارية جهاز اللاسلكي بمصدر الطاقة المترددة، ثم أغلقه. انتظر. حسنًا. كان عليّ إحضار مصباح. قم بتوصيل شاحن بطارية جهاز اللاسلكي، وشحن البطارية A، ثم أغلقه؛ ثم أغلق مفتاح التحكم في العاكس 2 لجهاز اللاسلكي؛ ثم أغلق مفتاح التحكم في العاكس 3 لجهاز اللاسلكي؛ ثم أغلق المفتاحين، وربط ناقل التيار الرئيسي، و
نعم، أنا راضٍ عن التحديثات الأ
حسنًا. في اللوحة 5، افتح قاطعي الدائرة الكهربائية POWER 1 و2. ثم أعد تشغيل مفتاح الطاقة، وأعد ضبطه. في اللوحتين 11 و16، اربط ناقل الطاقة العابر. أغلق كلا قاطعي الدائرة الكهربائية. في اللوحة 16، أغلق
حسنًا يا جاك، سأعيد قراءة الخطوات التي أعطيتني إياها حتى الآن. اللوحة 250، بطارية CB A، مدخل ال
هذ
لقد أرسلت
- - 150 انحراف، ح
حسنًا، هذا هو سؤالي. نحن لسنا كذلك - لا تتطابق قيمتا 16 و20 مع قيمتي في كرة البلياردو هنا. لقد انتقلنا إلى وضع التشغيل، ولم نقم بتشغيل الكرات بشكل كامل. قد يكون هناك... وزوايانا لا تبدو متطابقة، ولا
بالت
يا جو، أخ
أبولو 8، هيوستن مع مناورة
حسنًا، هناك الكثير من
روجر. لقد أضفتَ حزمة الضغط هناك. حسنًا، صمام خزان الجليكول الداخل إل
قلت: ما زلت أحاول إقناع شريكي بالذهاب إلى ال
هيوستن
حسناً يا جاك
يا جيم، يتم تفعيل قاطع الدائرة الكهربائية في صفحة تفعيل قاطع الدائرة. لذا، عندما نصل إلى هنا ونضبط معدلات التشغيل، نعتقد أن الجهاز سيكون قد وصل إلى درجة الحرارة المطلوبة بحلول هذا الوق
جمي
حسنًا، أبولو 8. نحن في منتصف اختبارنا ال
تقع مسؤولية هذه الرحلة أولاً على عاتق التاريخ ورواد العلم الذين سبقونا في هذا المسعى؛ ثم على عاتق الشعب الأمريكي الذي عبّر بإرادته عن رغبته؛ ثم على عاتق الإدارات الأربع المتعاقبة ومجالسها التشريعية لتنفيذها تلك الإرادة؛ وأخيراً على
لم
لقد نسختُ تلك المواد الاستهلاكية، وسأقرأ لكم كمياتنا. حصلنا على 86% في ألفا، و87% في برافو، و88% في 
تم الأمر. التحكم في الدوران: الطاقة، مباشر، وتلقا
هل تتساءل عما إذا كان ب
ال
مفهوم يا نيل. الموضوع التالي، كما أشرتَ بعد الهبوط مباشرةً إلى وجود تلٍّ غربًا على طول المحور Z الموجب. ه
تما
روجر، توم. للعلم، قام فريق الدعم الفني لدينا بتأكيد ذلك، وقد توصلنا إلى حل ويبدو أنه جيد. هل يمكنك إعادة قراءة الرقم 03؟ لقد قاطعني أ
حسنًا. لدينا إجراء جاهز سنرسله إليك خلال دقيقتي
حسناً يا جاك، هل أنت راضٍ عن مكبرات 
حسنًا يا جيري. لقد انتهينا من البرنامج 23. سننتقل إلى هنا فقط لإبعاد الشمس عن المربع أ، إذا كان هذا م
والآن، بينما يقوم فري
هدوء، هذه هيوستن. نحتاج إلى مجموعة ثانية من القراءات لتحديد المعدل. ا
روجر. تم التحقق على أرض الواقع. جارٍ نقل 
حسنًا يا ج
روجر، باز. نبدأ من T2، T2 TIG: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000. في الملاحظات: يحدث T2 عند +2126. تصحيح وقت T3، T3 TIG: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 54
معدلاتي الآن تقارب الصفر على المحاور الثلاثة. لا يزال لدي ضوء في المنظار، بالطبع. أنظر للأعلى مباشرةً، ومع ذلك، في هذه اللحظة تحديدًا، وضعي أشبه بالاسترخاء على الأريكة. لا أستطيع تحديد الوضع بدقة، فأنا مقلوب تقريبًا، وأن مقدمة المركبة فوق الأفق.
أبولو 8. لا يمكننا التعامل مع عملية التبديل متع
لا،
مر
روجر. توقيت المنطقة 2 دلتا هو ساعتان و38 دق
هذا صحيح. قبل أن أبدأ بالحديث عن منصات الهبوط، لديّ ملاحظة أخرى. المعلومات العامة التي قدمناها لكم سابقًا حول وجود الشمس في نافذة القائد، وحول النجوم فيها، 
روجر، فهمت أنك ترى ضوءًا من بيرث. سنزودك بحالة المشع بعد قليل، وسأكون ممتنًا لو تفضلت بإعطائي توقيت غرينتش الخاص ب
حسنًا. اتفاق جيد. نحن هنا نسترخي قليلاً. لدي
هذا يعني 60 ميل
حسنًا يا جيم. نحن نحاول إنجاز الإجراءا
حسنًا. هذا خبر سار. كنا نتساءل عن ذلك. وس
روجر. انطلق يا كولومب
حسناً يا فانس، أنا مستعد للمتابعة. أنا مستع
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. س
حسنًا. نقوم بعملي
حسنًا، شكرًا لكم. هذا أحد الأسئلة الأولى التي تبادرت إلى أذهاننا. نحن على استعداد لتشغيل جهاز التبريد بالمروحة في أي وقت، وسنتبع إجراءاتكم المعتاد
حسناً. سنضبطه على وضع الأ
حسنًا. نريد منك تشغيل كرة البلياردو رقم 8. نريد منك تشغي
حسنًا. يُرجى العلم أن الحمل على جهاز الكمبيوتر الخاص بك هو 18-1، مع حمل المناورة. 
صحيح. هذا ما طلبه 
روجر، يا فريندشيب سفن. درجة حرارة خط اللف الآلي لديك هي 110 [درجة
يُخبرك هذا بالمدى - معدل المدى بالدرجة المئوية، وهي الز
لن أفعل شيئا
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الط
حسنًا. البيانات المكتوبة على اللوحة كالتالي، وسأكرر لك الزوايا لتتمكن من نسخها. فيما يلي -7، قم بمناورة الطائرة إلى الأوضاع التالية: الدوران، 000؛ ا
حسنًا. في الصف الثالث، تحت COMM: DISPLAY، مفتوح؛ SE AUDIO، مغلق؛ VHF A TRANSMITTER، مفتوح - هذا تغيير - VHF B RECEIVER، مفتوح؛ PRIMARY S-BAND، POWER AMPLIFIER، مفتوح؛ TRANSMITTER/RECEIVER، مغلق؛ S-BAND ANTENNA، مفتوح؛ PMP، مغلق؛ TV، مفتوح. تحت: DISPLAYS، مفتوح؛ GLYCOL PUMP SECONDARY، مفتوح؛ LOC PUMP، مفتو
كل شيء 
ستكون سرعت
لدينا - التكوين الحالي هو: سخانات الهيدروجين: لدينا واحد يعمل تلقائيًا، وا
أعتقد أننا بحاجة إلى فعل شيء أف
حسنًا. الشيء الوحيد الذي لا أفهمه هو سبب هذا الارتفاع السريع. ما هو المعدل الذي كان من المفترض أن يرتفع به وفقًا لهذه 
روجر. جيم، لدينا بعض مراقبي الطيور في غرفة المشا
هذا هو برج الجوزاء 4.
47.1 هو دلتا-VI؛ ثيتا، 
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، موشيا كوم تك. هل تقرأ؟ انت
سيجما سفن، غوايماس كاب كوم. أقرأ رسائلكم على
ك
أبولو ١١، هذه هيوستن. تصحيح المسار رقم ٢. SPS/G&N ٦٣٠٥٩، زائد ٠٩٧، ناقص ٠٢٠، الإشعال ٠٢٦٤٤ ٥٧٩٢، زائد ٠٠١١٨، ناقص ٠٠٠٠٣، زائد ٠٠١٧٧، لفة ٢٧٧ ٣٥٥ ٠١٥، الكتلة غير متوفرة، دلتا-VT ٠٠٢١٣ ٠٠٣ ٠٠١٦٨، نجم السدس ٣٠ ٢٠٨٢ ٣٧٠. باقي لوحة القيادة غير متوفرة. المحاذاة: فيغا ودينيب. محاذاة اللفة ٠٠٧ ١٤٤ ٠٦٨. لا يوجد فراغ. الوزن: ٣٣٣٠٢
لا أعرف إن كان بإمكانك التمييز، ولكن في بحر الخصوبة يوجد عدد من الفوهات التي بالكاد يمكن تمييزها، فوهات قديمة جداً بالكاد يمكن رؤية معالم
جيميني 4، جراح RKV. هل يمكنك ضخ ذلك
روجر. بدء الاحتراق 3 47 37؛ دلتا-في، 42.9؛ مدة الاحتراق، 54 
روجر. كان الوضع في ذلك الوقت - الطرف الصغير كان موجهاً نحو النجوم في المقام الأول، وكنا في حالة انجراف حر. الطرف غي
وفي هيوستن، حدث إعادة تشغيل لجهاز الكم
هل كل شيء جاهز؟ سأعيده إلى هنا. إنه هنا تحت أغراضك. الآن، يبدو لي أنه إذا أراد باز 
أخبرني 
روجر. 02
حسنًا. الخفافيش 5 و6 تتغذى بشكل طبيعي، قيد التشغ
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بيني وب
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدا
الوضعية جيدة. نعود إلى وضعية العودة، تصحيح الوضعية العكسية. لا داعي للبقاء على وضعية العودة. لا داعي للبقاء على وضعية العودة، فالرؤي
روجر. P76: 84 هو ناقص 0
لهذا السبب أحاو
في الحجرة A1، سيتم وضع مخزن الذخيرة عيار 16 ملم في النافذة رقم 4 بدلاً من 5. موزعات المناديل الورقية؛ لم يتبق منها سوى واحدة. وفي الحجرة U3، يوجد حامل عيار 16 ملم في النافذة رقم 4، والحقيبة - أضف وحدات CMP، بالإضافة إلى وحدتي LCG. وفي الحجرة A8، احذف وحدتي LCG، وأضف وحدة PPK واحدة، ليصبح المجموع أربع وحدات،
روجر. تفضل
لا. كنت أسألك إن كنت راضيًا عنه. على حد علمي، هو مُرضٍ. كما أن تدفق نظام تبخير الوقود الأس
ر
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شمال منطقة التقارب المداري بقليل، والتي يُمكنكم رؤيتها على الأرجح من نوافذكم. كما وردت تقارير أمس عن عاصفة استوائية، فيولا، تقع غربًا. يقع موقعها الحالي على بعد حوالي ألف ميل شرق الفلبي
إذا شعرت أن هناك خطأ ما في نظام التحكم في رد الفعل هذا، فأخبرني وسأضعك في القناة المباش
وأبو
روجر. إنها الساعة 2
تنقية الأكسجين من خلية 
إنها تُظهر الآن 12.3 أمبير. تحليلهم مبني
رو
م
هيوستن، هل قرأت الرقم 
حسنًا يا جاك. كما تتذكر، لاحظ الجميع سابقًا 
أعتقد أنكم جميعًا قد فكرتم في هذا الأمر، ولكن ما هي الأشياء الثقيل
حسنًا، أبولو 8. هل ترغب
فهمت قصدك 
حسناً. يجب أن تكون
هل
قبل أن نغادر، هل يمكنك أن تسأل من
أبولو 8، هيوست
حسنًا. فيلمان مُعرَّضان للضوء مقاس 16 ملم و70 ملم في محلول R-13. حسنًا، التالي. أغطية شبكية لخرطوم الأكسجين. التال
حسنًا. لديّ تحديث لخاصية ضبط مستوى الطائرة. أخبرني عندما تكون جاهز
حسنًا. سأعيد القراءة. ضاغطا البدلة 1 و2، مطفأان؛ مضخات خلايا الوقود 1 و2 و3، مطفأة؛ طاقة النظام العام، مطفأة؛ وصلات ناقل الطاقة الرئيسي، مطفأ
روجر، النتيجة
حسنًا. لا مشكلة لدينا. تفضل باستخدام كاميرا D-9. الآن، بالنسبة لمعلم أبولو رقم 2، سنحتاج إلى 19. سيك
من خلال ما يبدو من كل العمل الجاري والذي لا يزال مستمراً، من المحتمل أن تكون هذه الرحلة اختباراً أكبر بكثير للنظام ع
حسنًا. صُممت هذه اللقيمات الصغيرة للتخلص من مشكلة الفتات المتناثرة في المقصورة، لذا صُممت بحجمٍ يسمح بتناولها دفعةً واحدة. أعتقد أننا، بفضل خبرتنا، اكتشفنا أنه بإمكاننا العودة إلى بعض أنواع الوجبات التي نتناولها على الأرض. في الواقع، حملنا معنا في هذه الرحلة قطعًا من الخبز، ومعها دهن لحم الخنزير؛ وسأريكم، كما آمل، مدى سهولة دهن لحم الخنزير وأنا في حالة ان
روجر. لم نصل إلى ذل
هيوستن، أب
أبولو 13، ه
روجر. خلال مرورك، نود إجراء فحص UHF. أود التأكيد على ضرورة استخدام أقل قدر ممكن من الوقود. ضع مفتاح اختيار هوائي UHF على وضع إعادة الدخول. أعطني عدًا ق
روجر فريدوم 
حسناً. ت
حسنًا يا تشارلي. إليك تقرير حالة الطاقم: CDR 11023، CMP 10025، LMP 09027
روجر. ما زلتَ تُ
نعم، أرى مسحة خضراء خفيفة في ذلك - أعتقد أنها مجرد ا
كما نود أن نطلب 
أر
حسنًا. نقترح وقت البدء ووقت التوقف، وستكون في الوضع أ. نطلب معدل دوران يساري، والذي لاحظنا أنك تفضله، وهو معدل دوران يساري دورة واحدة في الساعة، وهذا في وضعك الحالي (أي، زاوية ميل 10 درجات، وزاوية انحراف 10 درجات، وزاوية انحراف 45 درجة). الخطوة 1: توقف عند زاوية دوران 150 درجة؛ الخطوة 2: احصل على البيانات في الوضع اليدوي؛ الخطوة 3: انتقل إلى وضع الشعاع الضيق التلقائي؛ الخطوة 4: تأكد من التتبع في الوضع التلقائي ث
حسنًا. سأفعل ذلك. أما بالنسبة للنظام، فمهما كان
حسنًا، ضغط المقصورة لا يزال ثابتًا عند 5.5. وهو كذلك منذ مغادرتنا. درجة حرارة المقصورة 90%، والرطوبة النسبية عادت للارتفاع إلى حوالي 36%، وكمية سائل التبريد انخفضت قليلًا أيضًا، ربما حدث تسرب صغير للماء في مكان ما نظرًا لهذا الارتفاع الكبير في الرطوبة، لأنها كانت منخفضة حوالي 20%. مع ذلك، انخفضت كمية سائل التبريد لدينا إلى حوالي 62% الآن. درجة حرارة البدلة 70 درجة عند المدخل؛ وضغط بدلة المقصورة 5.8. درجة حر
روجر. 1-4 01 00 16؛ RET RB، 20 زائد 08؛ لفة يسار 85. وقائمة التحقق من الإدخال 
هيوستن، سنعرض لكم شيئًا خرج من حقيبة أدوات قائد السفينة. تحتوي ع
أنا متأكد تمامًا من ذلك، لأنني كنت سألاحظه بسرعة. لقد استخدمت قوة دفع عالية مرة واحدة فقط خلال الرحلة حتى الآن، عندما كنت أعود من التحكم اليدوي النسبي إلى التحكم الإلكتروني، ونسيت تحريك مفتاح التحكم في معدل الدفع إلى ا
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء
مرحباً جيم، لديّ ثلاث نقاط. أولاً، الكمبيوتر أصبح ملكك مجدداً. ثانياً، لن تحتاج إلى 
هذه فريندشيب 7، هل لديك أي مؤشر على درجات حرارة الوقود
هي
... طاقة ا
نحن 
روجر. عند بدء التشغيل قبل دقيقة واحدة، امسح عبارة "تشغيل الذراع الرئيسي". قبل 35 ثانية، امسح السطرين الأولين. قبل 10 ثوانٍ، غيّر ذلك إلى "قبل 9 ثوانٍ"؛ لذا، عند "قبل 9 ثوانٍ"، ستكون العبارة "تفريغ يدوي". عند ثانيتين، امسح عبارة "الوضع، حر"، وامسح عبارة
حسنًا، أنت رائع حقًا. من دواعي سروري عدم وجود كل هذه الضوضاء. دعني أخبرك بما أريد فعله يا جيم. كما قلت، لن نقدم لك إجراءات مفصلة الآن. ما نتوقع أن نقدمه لك قريبًا هو إجراءات سنحاول إيصالها إليك بالشكل التالي. أولًا، سيكون لدينا جدول زمني، أشبه بخطة طيران، يتضمن أوقات جميع الأحداث الرئيسية وأي إعدادات وتكوينات ومفاتيح وما إلى ذلك خاصة بتكويننا، والتي ل
تتمتع هذه المنطقة بجمال فريد من نوعه، يشبه إلى حد كبير معظم الصحاري المرتفعة في الولايات المتحدة. إنها مختلفة، لكنها جميلة للغاية. يُرجى العلم أن العديد من عينات الصخور هنا، وخاصة الصخور الصلبة، تحتوي على ما يبدو أنه فجوات على سطحها. كما أنني أنظر الآن إلى عينة يبدو أنها تحتوي على نوع من ال
روجر. أُبلغتُ أن درجة الحرارة
يبدو أنه لا توجد أي مشكلة في تتبع الجيروسكوبات. لكن واجهتُ صعوبةً كبيرةً في خفض إضاءة المقصورة اليمنى إلى اللون الأحمر. يصعب الوصول إليها بسبب حقيبة 
حسنًا. إذا ذهبت إلى ووافقت، فسنقوم بتحديث، ولدي
حسنًا يا جاك. ما يط
أربع دقائق. أورورا سفن جاهزة للانطلاق. الوقود والأكسجين مستقران؛ ث
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 
حسناً، ه
روج
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا يُعطينا ساعتين تقريبًا من الوقت المتاح هنا للانتهاء، إذا تأخرنا في ذلك، للانتقال إلى قائمة التحقق والاستعداد لتشغيل وحدة القيادة. سنبدأ التشغيل الكامل لوحدة القيادة قبل ساعتين ونصف. سنُشغّل الكمبيوتر، ونرفع الطائرة، ونبدأ في إرسال بيانات الحالة، وما إلى ذلك، ومحاذاة منصة وحدة القيادة. بعد ساعة ونصف تقريبًا كحد أقصى، مما يُعطينا ساعة للقيام بهذه الأمور المتعلقة بوحدة القيادة، سنبدأ المناورة للوصول إلى وضعية التخلص. ثم ستبدأ في إغلاق... بالطبع، لم نُهيّئ نظام التخزين بالكامل قبل ذلك بوقت طويل. سنغلق الفتحة، ونجري فحصًا لسلامة الضغط، وعند الساعة -1، أو 141 ساعة و40 دقيقة، سنتخلص من المركبة. بمجرد القيام بذلك، يمكنك البدء في المناورة للوصول إلى وضعية الدخول. عندما تصل إلى هناك، قم بفحص النجوم باستخدام السدس، ثم قم بإنزال العدسات، وعندها سنعطيك منصة الدخول النهائية. يمكنك تهيئة المركبة، وستع
هل يمكنك
هل
أبولو 8، هيوستن. نلاحظ أن حرارة المقصورة A أعلى قليلاً من باقي المقصورات. كما ذك
روجر، ربما لستَ مضطرًا لفكّها. الموقع الذي أعطيتك إياه للتو يقع غرب فوهة البركان الغربية بقليل. أعتقد أنه يبعد حوالي عُشرَي كيلومتر غربها، وكنا نتساءل عما إذا كان نيل أو باز قد لاحظا أي معالم إضافية أثناء الهبوط أو البقاء على سطح القمر 
هل يمكننا الحصول على قراءة
حسناً. قم 
أبولو 11، هذه هيوست
جهاز الإرسال والاستقبال، إيقاف. محول التيار المتردد، 2، إيقاف. حسنًا. التالي، اللوحة 250: بطارية CB 
حسنًا. ربما ينبغي علينا - في المرة القادمة - أن نقسم ذلك إلى نصفين، ونضع نصفه على جانب
أقول لكِ يا كناري، أعتقد أن ذلك الكمبيوتر قد تعطل عندما قمنا بإيقاف تشغيل الطاقة بينما كان
مانع لتسرب الما
روجر، فرانك، خزان الهيليوم هذا في الكواد أ - يبدو أننا أزعجناكما بلا داعٍ بشأنه. ع
حسنًا. حسنًا؛ سيُنهي المستشار الألماني الغربي ويلي برانت، الذي شهد إطلاقكم من كيب كانافيرال أمس، والرئيس نيكسون جولتهما من المحادثات اليوم. وتشير التقارير إلى أن برانت جاء إلى الولايات المتحدة للحصول على تأكيدات من الرئيس بالمضي قدمًا في المحادثات مع دول أوروبا الشرقية، وخاصة ألمانيا الشرقية وبولندا وروسيا. لا يزال العديد من مراقبي الحركة الجوية في إجازة، لكن التقارير تُشير إلى أنهم يعودون تدريجيًا إلى العمل، وس
حسنًا. سنبدأ العمل
حسنًا يا جاك. هذه الملاحظات
أراهن أنك رأيته. آسف، لم أتمكن 
حسنًا. أعتقد أن ما سنفعله هنا هو، إذا رأيت أن الكسب العالي يتجاوز بالت
روجر. إذا تفضلت بالذهاب إلى الرابط والموافقة، من فضلك، فسنرسل لك حمولة ستحدث قيمةً ما، وسيتبع
في عالم الرياضة، يُظهر فريق هيوستن أويلرز حماسًا كبيرًا في تدريباته التحضيرية للموسم الجديد في كيرفيل، ويُعرب المدرب والي ليم عن إعجابه بمجموعة اللاعبين الج
2، 1، مار
نعم، لدي
جيميني 4، جيميني 4.
حسنًا. لديّ بعض الاستفسارات بخصوص قائمة التحقق. فهمتُ أن سخاني المياه الرئيسي والثانوي سيكونان قيد التشغيل عند بدء العملية، ولك
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغيرًا طفيفًا في الضغط في كلا النظامين. جميع الأنظمة جاهزة للعمل. نريد إيقاف غليان الماء بعد ذلك لأغراض المسار. يبدو وضع تصريف الماء جيدًا. يجب أن تكون الأمور على ما يرام، بل وأكثر من ذلك. سنحاول تأجيل تفريغ الماء حتى بعد الساعة 5. في هذه الأثناء، نود تحريك المبردات قبل ذلك - تصحيح. ستحدث عملية التنظيف التالية لخلايا الوقود في حوالي الساعة 10، وستكون بطارية الهيدروجين A عند 34.9، والبطارية B عند 39.1، وCharlie عند 38.5. لدينا إمكانية خزان مبرد واحد. بالنظر إلى الأداء 
حسنًا. ها هو ذا قادم يا كولومبيا. سنبقيك مشغولًا قليلًا هنا. بمجرد أن نحصل على بيانات الولاية، نود منك اختيار الخيار 3 في تصريح المرور الليلي هذا، 
أبولو 8، هيوستن. حاضر. نوصي باستخدام عدسة واسعة الزاوية في هذا البث التلفزيوني. يمكنك استخدام عدسة مقربة بنفس إعدادات برنامج الأمس. مع ذلك، نوصي باستخدام عدسة واسعة الزاوية. الخطوة 
من يعرف شيئًا عن العدسات المقربة؟ هذه العدسة تتراوح من 12.5 مليمتر إلى 75 مليمترًا؛ أعتقد أن هذا هو نفس المصطلح المستخدم في الكاميرات. صح
لا، 
الملع
حسنًا يا برج الدلو. الخطوة التالية هي أخذ الكيس الداخلي الذي قمت بفتحه، وإدخاله فوق الجزء العلوي من العلبة. عند القيام بذلك، وجّهه بحيث تكون زوايا الكيس البارزة من الطرف المغلق محاذيةً للطرف المفتوح للقوس، لأننا سنقوم بقص إحدى هذه الزوايا لإدخال الخرطوم
برج الدلو، 
هل لديك أي فكرة عن سبب انخفاض عدد الوحدات في المجموعة B بشكل ملحوظ مقارنة بالوحدات الثلاث ال
حسنًا... على هذا... المتجه. حسنًا، R1 زائد 45498... حسنًا، زائد 190... زائد 08256. حسنًا، الآن نعرض الرموز البريدية... حسنًا. اضغط إدخال. حسنًا... والرئيسي... في الوضع التلقائي
روجر. أبولو 11، هيوستن. إليك ب
ميزة فريدة - التصوير الفوت
حسنًا. إليك بعض التفاصيل حول خطة الرحلة. بالطبع، بما أنه لا يوجد -3، ستحذف جميع بيانات منتصف المسار 3، بما في ذلك -، المشار إليها عند حوالي 54.5، وسنؤجلها إلى وقت لاحق، سأخبرك به بعد قليل. حسنًا. بعد ذلك، نريد تقديم شحن البطارية 3 ساعات 
كان يواجه صعوبة في الحفاظ على اتجاهه، وبدا لي منذ ذلك الحين أنه لم يعد يكترث لاتجاه المركبة الفضائية. كان بإمكانه بالفعل تغيير اتجاهها بمعدلات عالية جدًا، تصل إلى درجتين في الثانية. كنت أنوي إبقاءها دون هذا المستوى. عندما عاد إلى المركبة، واجهنا صعوبة كبيرة في فتح الباب. في البداية، رفعنا جزء الترس من الباب لتثبيته. بعد تثبيته، لم نتمكن من إغلاق ال
يا
يا إلهي، سأخبرك، إن الرؤية من خلال ذلك التلسكوب
حسنًا. نعلم أنك انتقلت إلى المست
روجر. نقطة التحكم الأولى لدينا قريبة جدًا من خط الفصل بين الليل والنهار، وبينما كانت العدسات تتعقبها، سنحت لي الفرصة لمشاهدة شروق الشمس. وقبل ال
حسناً، سنفعل ذ
روجر. سأكررها. 41-دلتا 83. 30 09. 8+58. 15+0
حسنًا. الوقت 32 ساعة و00 دقيقة. التعليمات عند الانتهاء: قم بالمناورة إلى الوضع التالي: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف 000.0. ميل عالي ناقص 23، انحراف 93. استخدم الإجراءات المعتادة لخفض معدلات الدوران. بعد استقرار المركبة، وقبل بدء الدوران، التقط صورًا للمذنب بينيت. استخدم السدس مع مجلة G. أي فيلم أبيض وأسود عالي السرعة جدًا، صحيح؟ هذا هو فيلم الإضاءة الخافتة. التقط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية. استخدم العدسات التلقائية. القيم هي R1 زائد 34717، R2 ناقص 08028؛ R3 زائد 35075. التقط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية باستخدام العدسات اليدوية. ستكون زاوية دوران العمود 0.8 درجة، وسيتم التقاط حوالي 50 إطارًا؛ أي ثانيتين بسرعة 24 إطارًا في الثانية قبل الإطار الأول وبعد الإطار الأخير 
لم ألاحظ أي خلل في الهيكل. تبدو وحدات التحكم بحالة جيدة. الدعامات الرئيسية والثانوية بحالة جيدة. جميع الهوائيات مثبت
أتعلم يا جاك، لاحظتُ شيئًا واحدًا عندما وصلتُ إلى هنا لأول مرة، وهو أنه عند بدء
كيف يبدو ذلك... (
حسنًا. كل ما علينا فعله هو إرسال متجهات الحالة وحمولات الهدف، وسنحتاج إلى الانتظا
المشكلة الوحيدة يا تشارلي ه
جيد. 31816 302 31624 40 2699 396 033، لأسفل 054، لليسار 21، بالإضافة إلى 0810 تحكم ناقص 16500 12968 36222؛ يبقى المحاذاة كما هي؛ سيريوس وريجل، دوران 129، ميل 155، انح
روجر، جيم. وفقًا لحساباتنا، من المفترض أن يكون نونكي
تصح
حسنًا. درجة حرارة المقصورة 100 درجة، ودرجة حرارة قبة المقصورة 40 درجة؛ ودرجة حرارة مبادل حرا
...
روجر، هيوست
نعم، انظر إلى هذا ال
حسنًا. يبدو أننا ما زلنا على بعد حوالي 80 قدمًا. ولدينا: الضوء الأحمر الرئيسي مُطفأ، والضوء الأخضر الرئيسي مُشغل، وجهاز التسليح مُطفأ، والضوء الثانوي العالي مُشغل، والضوء ا
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس الأيسر لأعلى، ومقبض تهوية المقصورة لأعلى. أترك زناد فتح الفتحة بعيدًا. أتأكد من أن مانع التسرب المائي مغلق. أربط الحبل، وأترك ​​الفتحة اليسرى مفتوحة. أضع معدات نجاة قائد المركبة على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. حلقة الاستعادة بأكملها... على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. ما عليك فعله هو الانتقال إلى المقعد الأيسر مع مجموعة النجاة الخاصة بك. ألقِ بمعدات نجاة الطيار على الفتحة اليسرى فوق حلقة الاستعادة. انفخ سترة النجاة، وتأكد من أنها على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. أنا أكسر سترة الطيار... الأمر متروك لك. ستزيل معدا
حسنًا. فيما يتعلق بالبث التلفزيوني المبكر، فقدنا الآن الهوائي عالي الكسب، ويبدو أن الطريقة الوحيدة التي كنا سنحصل بها على إشارة البث التلفزيوني المبكر هي إرسالها إلى موقع بعيد وفحصها هناك. لذا سنلغي هذه الفكرة وسنستأنف البث التلفزيوني المُجدول. أما فحوصات الاتصال
هل قلت
فانس، هل فكرتم جميعًا في الكاميرات التي ترغبون في استخدامها؟ حاليًا، قمنا بتجهيز كاميرا هاسلبلاد بعدسة 250، ولديّ كاميرا هاسلبلاد رقم 1 لتصوير سطح القمر، بالإضافة إلى كاميرا تصوير تسلسل سطح ال
حسنًا. 
واحد فقط في المنتصف. سأحصل على التسمية الصح
غسالة واحدة تعمل بجو
روجر، موش
رأينا قمراً صناعياً آخر في الجوا
حسنًا يا جاك. قم بتوصيل
حسنًا، سأريك هذا أثناء حديثي. إنه يعمل مثل الكاميرا. يوجد زر التحكم بفتحة ال
حسنًا، في الرقم 11، لدينا DECA POWER، DECA GIMBAL، مفتوح. في ا
لا أعتقد أن هناك مشكلة كبيرة؛ إنها مجرد قفزة عند تفعيل الوضع التلقائي. لا أظن أنها ستؤثر علينا عند الدخول. أنا - أفعل الشيء نفسه؛ أراجع قائمة التحقق الخ
روجر. على أي حال، يستغرق نقلهم إلى هناك وقتاً طويل
حسنًا. بعد إيقاف التشغيل، نتوقع أن تستهلك من الماء ما بين 2.7 و3.2 رطل - أي بمعدل استهلاك كهربائي 14 أمبير في الساعة. ملاحظة: هذا لا يشمل الماء المتوفر، لذا يُضاف الماء المقطر. الآن، ننتقل إلى هيدروك
حسنًا. نريد منك أن تقوم بالتهوية - تهوية النفق حتى، وإضافة ما يلي، "حتى / DELTA-P يساوي 3.0 رطل لكل ب
روجر. هل أجريت أي تغييرات على إعدادات حلقة البدلة بعد انتقالك من وضع الخروج إلى وضع المقصورة بعد إدخالها؟ أي أنهم مهتمون بشكل خاص بمعر
نعم. عند هذه النقطة، نود منك فحص جهد ناقل البطارية على كلا ناقلي البطارية للت
أبولو 8، هيوستن. حاضر. نوصي باستخدام عدسة واسعة الزاوية في هذا البث التلفزيوني. يمكنك استخدام عدسة مقربة بنفس إعدادات برنامج الأمس. مع ذلك، نوصي باستخدام عدسة واسعة الزاوية. الخطوة الأولى: ألصق 
حسنًا. اسمعوا. أود إعلامكم بأنني كنت أتابع فقط مخططًا شخصيًا صغيرًا لاستهلاك الأكسجين في نظام ECS، ول
روجر، أبولو 8. ملاحظتان لك: بخصوص ما ستفعله، فقد راجعنا متجهات حالتك وجميع معلوماتك. تبدو المنصة جيدة، ويبدو أنه بإمكانك تجاوز هذه الخطوة إن رغبت، وستظل منصتك جيدة في المرحلة التالية
الهدوء
ستكون هذه هي الم
بالتأكيد. 
روجر، غوايماس، واضح تمامًا. وضع التحكم الآن هو التحكم الإلكتروني؛ الجيروسكوبات مغلقة، أنا في وضع الاستعداد - المناورة معطلة. سأنتقل مباش
حسنًا. لنقم بتدوير وضعية الاتصال: لدينا هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات A في وضع Bravo، وهوائي النطاق S متعدد الاتجاهات
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة زنجبار كو
حسنًا. تبدو مواقفك جيدة جدًا يا والي، وساعتك متق
حسنًا. ستكون الأولى مناورة، واحدة، وهذه ستكون / تبدأ بالوزن، 63295 ناقص 163 زائد 129 زائد 001 36 ناقص 00 045 زائد 002 02 345 188 343 999 99 زائد 016 85 002
حسنًا. العودة إلى الداخل ***
وصلة البيانات 
أبولو 8، هيوستن. سنقوم بتحويل وصلة الإرسال إلى نظام Upvoice الاحتياطي لمدة دقيقتين تقريبًا، وقد يستغرق الأمر بضع ثوانٍ لإتمام عملية التحويل. وسنعود إلى وضعنا الطبيعي لنقل بيانات القياس عن بُعد إلى نظام Upvoice الاحتياطي في هذا الوقت
كيف تش
في نظام DIRECT، الأمور على ما يرام. لم نتحقق بشكل كامل 
حسنًا. بيانات منصة الدخول 
روجر. نحن نأخذ وقتنا الكافي للوصول إلى هذا الوضع الجديد؛ فالوصول إلى نافي لا يزال بعيدًا عن الوضع المطلوب. لديّ تصحيح بخصوص الصورة رقم 20 - بعد تأقلم نافي مع الظلام، يمكنك تمييز كوكبة ذات الكرسي، ويمكنك تمييز نافي نفسها. من الصعب رؤية النجوم المحيطة. لا يزال لدينا عدد كبير من الجسيمات العالقة بالمركبة الفضائية، خاصةً عند تحريك العدسات والمحور. يبدو أن
درجة حرارة فتحة تهوية البخار في المقصورة ١٠، ودرجة حرارة فتحة تهوية البخار في البدلة ٦٢. أرغب في زيادة طفيفة في درجة الحرارة، لكنني لا أستطيع تحقيق ذلك. درجة حرارة البدلة ٦٠ درجة، بينما درجة حرارة المقصورة ١٠٢ درجة. تبقى لدي ٢٢ د
هذه هي ه
إيج
هذه قراءة لنجم فكدا في كوكبة الدب الأكبر قبل دخوله طبقة الضباب. يختفي النجم عند حوالي 2.
روجر، سننتظر لتل
حسنًا. يوجد - على الجانب الأيمن من الشاشة في الوقت الحالي، فوهة ثلاثية - مع فوهة صغيرة بين الأولى والثانية؛ والفوهة الموجودة في أسفل الشاشة هي شوبيرت واي. قم بالتكبير؛ ستجد أن لها قمة مركزية في شوبيرت واي. في الواقع، هناك عدة قمم، ويمكنك ملاحظة هذه القمم بالإضافة إلى ال
لاحظنا النبض المألوف في البدلات عندما أغلقنا نظام إعادة تدوير الهواء (RECIRC) بالكامل، وكانت مخمدات الهواء مفتوحة بالكامل في كلتا
زاوية الا
... انتهى. حسناً. 5000، 100 قدم في الثاني
كولوم - تصحيح، إيجل، هيوستن. نرى ذراع التحكم، يمكنك المتابعة والضغط. ن
ألا تريد إعادة هذا التصميم؟ هل أ
لا أعرف، لدينا الكثير لن
حسنًا. سنقوم بفصل قاطع الدائرة الكهربائية، لذا لن تتمكن من رؤية وضعنا. لذلك، لن تخب
سيجما سفن، سيجما سفن، هذا مركز 
CSQ، Gemini 4. ينقطع إر
فريندشيب سفن، موشيا كوم تك. نحن نقر
نعم، هذا هو الوضع هنا. فقط كن حذرًا في استخدامك له، وقد نحذف بعض الأمور من خطة ال
أبولو 8، هيوستن. أنت الآن ضمن حدود نطاق المسح على الهوائي عالي الكسب؛ على الرغم من أنك قد اخترت عرض حزمة ضيق، إلا أنك في
حسناً، لقد نزل جاك من النفق مرة أخرى وقال إن الكمبيوتر 
١١، هيوستن. لدينا قوس قزح جميل هناك الآن وأنت تحرك الكاميرا... يبدو أن 
رو
نعم، أرى 
جيميني 4، 
نعم. اللوحة 350، لا تغيير. اللوحة 351، صمامات منظم الضغط الرئيسي، اثنان، مغلقان، وصمام منظم ضغط خزان الماء/الجل
والد
مرحباً،
أشعر بدوار البحر وأنا أفعل ذلك يا تشارلي. سأعيدك إلى وضعك الطبيعي حيث تنتمي
روجر. جيم، ماذا تفعل هنا؟ جيم يُحضّر الحل
حسنًا يا فريد. اعلم أن الخرطوم الأحمر الخاص بجهاز LMP فقط هو الموصول بكيس الحاوية. في هذه الحالة، نرجو منك اتباع الخطوات التالية لإدخال الخرط
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُلت تمامًا. يبدو أن مشكلتنا تكمن في أن شدة الضوء التي يستشعرها مقياس الضوء لدينا تلتقط مجالًا متوسطًا أكبر بكثير من الأرض، وبالتالي فهو يستشعر قدرًا كبيرًا من بيئة الفضاء السحيق المظلمة، ونعتقد أن هذا على الأرجح يؤدي إلى فتح عدسة الكاميرا لأقصى حد ممكن، ثم عندما نوجه الكاميرا نحو الأرض، نجد أن الأرض لا تشغل سوى حوالي 3 درجات من زاو
أورورا سفن، أورورا سفن. هذا هو قسم الاتصالات التقنية في نظام التشغ
روجر. مايك، لدينا بعض الم
حسنًا. لا بأس يا جو. لقد أجرينا فحصًا سريعًا لك
جيميني 
كل شيء يبدو ج
حسنًا. هذا مسار بيريسنثيان زائد 2 لعودة سريعة. سيكون هذا / 62871، ن
- - 1. هذ
التوج
حسنًا. لدينا عدد من أكياس العصير جاهزة للاستخدام، وحاولنا سحب الماء من وحدة القيادة قبل حوالي 2
روجر. للعلم فقط، هل من المعقول أن تك
رو
قراءة NOUN 83 ناقص أربع كرات، ناقص ثلاث كرات، 3 أو - تصحيح - ناقص - كل من السجل 1 والسجل 2 يقرأان ناقص أربع كرات 3، السجل 3 أصفار، والباقي على 100
حسنًا. يمكننا معرفة كيفية القيام بذل
روجر، خلال 3 ثوانٍ. MA
أقوم بالتسجيل. انتظروا. سأقوم بالتبديل إلى هوائي
تتوافق الماسحات الضوئية أيضًا مع أجهزة الجيروسكوب الخاصة بك
كولومبيا، هيوستن. مع تحديث الموقع باستخدام خطي عرض/طول يزيدان عن ا
حسنًا، كنتُ سأخبركم للتو عن عملية التسليم التي أجريناها، لكنني تأخرتُ قليلًا. بما أن لدينا فائضًا من الطاقة، ونودّ أن يكون جهاز S-band معكم بعد انقطاع التيار الكهربائي، نرجو منكم حذف الخطوة من صفحة 2-5 من قائمة التحقق الخ
هناك بعض الميزات المثيرة للا
حسنًا يا هيوستن. هل لدينا مواف
نعم، بالتأك
إذا استطعتُ تنظيف بعض طعام بيل هنا وإبعاده - يُطلق على هذه المنطقة اسم حجرة المعدات السفلية، ولدينا معدات تحديد المواقع البصرية هنا. نقوم بجميع عمليات الملاحة هنا من خلال رصد النجوم وآفاق القمر أو الأرض. ومن هنا نحدد موقعنا بدقة في الفضاء، واتجاهنا، وسرعتنا. وكما ذكر فرانك، يقوم حاسوبنا بأخذ المعلومات وإخبارنا بكيفية المناورة للعودة إلى الأرض بأمان. أعمل على التلسكوب الماسح الضوئي والسدس، وأحي
نعم. جيم نائم الآن، وأنا وجاك مستيقظان، وقد انتهيت للتو من النوم لمدة 5 أو 6 ساعات 
حسنًا. دعني أقرأها هنا... الترتيب... الطاقة، إيقاف. إضاءة الأرقام، والإضاءة الكاشفة، والإضاءة المتكاملة، جميعها، إيقاف. اللوحة 101، سخانات تصريف البول، تصريف البول إلى إيقاف، مياه الصرف إلى إيقاف. اللوحة 122، مصابيح الحالة، إيقاف. اللوحة 201، سخان الطعام، إي
الأمور تسير على ما يرام 
و
حسنًا، يبدو أننا نستقبل بعض المناطق المضيئة فوق الطرف الجنوبي لأفريقيا. أرى مدينة بوضوح، وهذا هو سيجما 7. أثناء الإرسال، سجلتُ فقط عبر وضع VOX. أرى مدينة في أفريقيا بوضوح. ظهرت لأول مرة في الثواني. الأضواء واضحة جدًا. أنا في وضعية التراجع حاليًا لتحديد موقعي، والقمر يقع على مسار رحلتي كمر
حسنًا. الخطوة 1: إيقاف تشغيل BIOMED؛ الخطوة 2: الانتقال إلى معدل بت منخفض؛ الخطوة 3: الانتقال إلى وضع النسخ الاحتياطي لخفض مستوى الصوت؛ الخطوة 4: تشغيل مضخم الطاقة؛ الخطوة 5: فتح قاطع دائرة مضخم الطاقة في اللوحة 16؛ الخطوة 6: إيقاف تشغيل مفتاح وظيفة النطاق. اقرأ هذه الخطوات لي، ثم سأبدي ملاح
أحصل 
هذه سيجما 7. أقرأ محطة على ترددات HF. أعد المحاول
تعمل الكبسولة 
روجر. 
أبولو 8، هذه هيوستن. تحديث الخريطة
ناقص 
أعتقد أنك تصرفت 
أبولو 8،
هل أن
لا أعرف. لقد صعدتُ إلى الطابق العلوي، وأنا الآن في الأسفل يا جاك. أعتقد أنه عندما يصعد جاك، يمكنه إلقاء نظرة وإخباري. حسنًا، سأفكر في الانتقال إلى الخلف مباشرةً. 
حسنًا. في الصفحة 6،
حسناً، فهمت قصدك. سأقوم بتحديث تقرير المهمة الخاص بك 
مائلة قليلاً إلى اليمين. هل يمكنك إعادتها إلى الي
مرحباً، موشيا
حسنًا. أنا أستعد لضبط الانحراف. أستطيع أن أرى الانحر
حسناً يا جيم، كيف حال الاتصالات ا
هذا صحيح. تم إغلاق الطريقين الرئيسيين CB CTE و 
حسنًا يا جاك، سنرتب الآن جدولًا منتظمًا للمراقبة والنوم. كان فريد مستيقظًا لفترة طويلة، لذا استيقظت مبكرًا قليلًا لأريحه. جاك وفريد ​​نائمان الآن، لذا سأتركهما ينامان قدر استطاعتهما، ثم سنتناول الطعام، وبعدها سأعود إلى النوم قليلًا. وسنفصل ا
حسنًا، سأترك السيارة تنجرف قليلاً، وأرى ما إذا كان بإمكاني الوصول
حسنًا. أختلف معك بشأن السطر الخامس. يبدو أنه ينبغي علينا فتح وحدة التحكم الإلكترونية في نظام
روجر. سأ
مرحباً أبولو ١١، هيوستن. لاحظنا بعض الأمور الغريبة في مُحوّل مؤشر تدفق الأكسجين. لدينا شكوك حول المُحوّل - كنا نتوقع أن نرى تدفق أكسجين مرتفعاً عند فتح صمام تهوية تخزين النفايات على وضع "التهوية". لكن هذا لم يحدث. لاحظنا أيضاً بعض المؤشرات الغريبة عند إغلاق صمام تهوية تخزين النفايات. سنواصل فحص هذا الأمر طوال ا
ما كنت أقوله هو أننا نريد معرفة سبب تراكم الضغط في نظام الأكسجين الأساسي. نريد إيجاد طريقة للتحكم فيه دون الحاجة إلى تخفيف ضغط المقصورة كل بضع دقائق أو كل بضع ساعات، لذا نريد تشغيل مفتاح قراءة الكمية خلال الساعات القل
وبعد أن بدأتُ بضبط
..
أبولو 8، هيوستن. هل يمكنك 
أستطيع أن أرى موقفي الآن. يبدو أنه موقف جيد جدًا. إنه منخفض بزاوية 55
حسنًا. أريدك أن تلقي نظرة لترى إن كان بإمكانك رؤية أضواء ملبورن. سيكون ذلك بعد حوالي 8 دقائ
حسنًا. دعنا نتأكد من فهمي الصحيح. عند الساعة 49، قبل الخروج من وضع الصفر في نظام البصريات، راقب العمود، ثم استدعِ الإحداثيات 16 و9
...
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأربع بطولات حتى الآن هذا العام، وهو صاحب أعلى رصيد من الأرباح هذا العام بمبلغ 129 ألف دولار. وفي لعبة البيسبول، لا تزال المنافسة محتدمة في القسم الغربي من الدوري الوطني. يتأخر فريقا لوس أنجلوس وسان فرانسيسكو بفارق مباراة واحدة عن أتلانتا المتصدرة. يمتلك فريق أستروس سجلاً من 48 فوزاً و48 خسارة، ويحتل الآن المركز الخامس بفارق سبع مباريات. وقد تم تأجيل مباراتين متتاليتين بين أستروس وسينسيناتي الليلة الماضية بسبب الأمطار. لا يزال فريق شيكاغو كابز متصدرًا للقسم الشرقي، متقدمًا على نيويورك ميتس بأربع مباريات ونصف. وفي الدوري الأمريكي، يتقدم فريق بالتيمور بثبات نحو لقب القسم الشرقي، متقدمًا على بوسطن صاحب المركز الثاني بـ 11 مباراة. أما مباراة كل ال
حسنًا، هيوستن؛ برج ال
هل توافق على أن أبدأ عرضي، أم أنك تعتقد أنك لست بعيدًا بما فيه الكفاية ب
هذا صحيح. حسنًا. التالي: الكاميرا التالية - انتظر 1. لديّ تشويش هنا. حسنًا. الكاميرا التالية ستكون كاميرا 16 ملم، وتُعتبر هذه الصور ذات أولوية 3. حسنًا. أولًا، أحضر كاميرا 16 ملم ووحدة الطاقة من A-8. أحضر عدسة 10 ملم، وقم بإزالتها، ثم خذ عدسة 18 ملم من B-3 وقم بتوصيلها بالكاميرا. وقم بتوصيل كابل الطاقة، واضبط معدل الإطارات على 12 إطارًا في الثانية، وسيظهر خط البيانات نفسه الذي أعطيتك إياه سابقًا على النحو التالي هذه المرة: /DAC/18/CEX، البطارية (f:8 و1/250). حسنًا. الآن، بالنظر إلى هاتين الكاميرتين، يُنصح 
13، نحن جاهزون على التلفزيون عندما تكونون جاهزين. في أي وقت
حسنًا... هذه مشكلة ك
روجر. المنطقة 57-2 86. 1+49. 07 42 52. 7+12. 11+52. 58-2 94. 1+59. 09 16 42. 5+49. 10+41. المنطقة
روجر
روجر، هيوستن. لق
يا جاك، أخبرني إذا اقتربت من مشكلة قفل
يا برج الدلو، بينما 
تق
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما تع
حسنًا، ممتاز. بالنسبة لمصباح المكونات، لن يكون لدينا H2O SEP. حسنًا، على CB(16) أسفل ذلك مباشرةً، "HEATER DISPLAY, CLOSE"، يمكنك شطب ذلك. نفّذ الخطوة 2 بالكامل، ونفّذ الخطوة 4 مع التغييرات التالية. على اللوحة 11، تحت AC BUS B، هل
حسنًا، لقد فعلت ذلك - أنا مسجل فقط، وأنا أقترب من الن
حسنًا. تم ضبط وضع التتبع
روجر، أبولو 8. لقد نسخنا ذلك، ونود منك إجراء فحص المحور، والمعايرة، قبل مجموعة المشاهدات الت
هذا جيم. التقطتُ للتو صورتين بكامير
روجر. 2 /:
حسنًا، إليك الآن - للتأكيد - مُضخّم الطاقة، مُطفأ؛ جهاز الإرسال والاستقبال مُطفأ؛ مُحوّل التيار المتردد، 2، مُطفأ؛ والأخير في اللوحة 250، بطارية جهاز الاتصال اللاسلكي، مدخل/مخرج طاقة Baker، مفتوح؛ ثم اتبع الخطوات بترتيب عكسي لما أعطيتني إياه، ثم ارجع للخلف، مثلاً سأبدأ بـ MDC 3 UP TELEMETRY، مُطفأ - إلى مُطفأ؛ ثم مُحوّل التيار المتردد - AC1 BUS 1 إلى مُطفأ؛ ثم مُحوّل التيار المتردد، 2، مُطفأ؛ مُحوّل التيار المتردد، 2، MAIN B إلى مُطفأ. هل هذ
ممتاز. شكراً لك. سأخبرك عندما نستلم
لا. كنت أسألك إن كنت راضيًا عنه. على حد علمي، هو مُرضٍ. كما أن تدفق نظام تبخير الوقود الأساسي مُفعّل
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مباراة كل النجوم الليلة. لم تُجرَ أي مباريات أمس. وفي نيويورك الليلة الماضية، أعلنت رابطة كُتّاب البيسبول الأمريكية عن اختيار بيب روث كأعظم لاعب بيسبول على مر العصور، بينما نال جو ديماجيو لقب أعظم لاعب بيسبول على قيد الحياة. وقد أعلن فرانك بورمان عن هذه التكريمات خلال حفل عشاء أُقيم على شرف اللاعبين. أمضى جو ناماث يومًا كاملًا في معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس. وواجه خمسة من رجال الشرطة صعوبة في السيطرة على نحو 500 طفل أرادوا لمس "برودواي جو". وقال إنه يشعر بحالة جيدة وسيشارك في مباراة كل النجوم في الأول من أغسطس، إذا سمح له المدرب ويب يوبانك بذلك. تعرض معسكر فريق أويلرز في كيرفيل للبلل أمس، لكن التدريبات استمرت. وحدثت بعض الإصابات الطفيفة، لكن لا شيء خطير. المدرب 
أبولو 8، هيوستن. يبدو أن شحن البطارية "ب" سيستغرق ست ساعات أخرى. اتضح أن معدل الشحن أقل مما هو 
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التحكم هنا. تأجل إطلاق القمر الصناعي إنتلسات من كيب كانافيرال للمرة الرابعة الليلة الماضية. وقيل إن المشكلة تكمن في خلل في منظم النيتروجين في المرحلة الثانية من صاروخ دلتا. وستُجرى محاولة جديدة لإطلاقه الليلة. حققت الغواصة البحثية بن فرانكلين، التي تدرس تيار الخليج، رقمًا قياسيًا بالبقاء منجرفة لمدة 24 ساعة من ارتفاع 10 إلى 100 قدم فوق قاع المحيط في مياه يبلغ عمقها 1300 قدم قبالة ساحل ج
كولومبيا، هيوستن. نرجو منك إنهاء تدفق الأكسجين المباشر، والانتظار على جهازك والموافقة. سنضطر إلى توليد 
حسنًا، صحيح. حسنًا. أنا جاهز للبدء بالإجراء. عندما ترد عليّ، ارفع صوتك في الميكروفون، لأن إشارة الاستقبال لدينا مشوشة نوعًا ما. أول شيء نريدك أن تفعله، وسنفعل ذلك على عبوة واحدة، ثم ندعك تكرره على الثانية. خذ إحدى العبوتين واقطع الكيس الخارجي. اقطع على طول أحد اللحامات الحرارية؛ افعل ذلك بحذر وبالقرب من اللحام الحراري، لأننا قد نضطر إلى استخدام الكيس الخار
هيا يا ه
روجر. من الجيد العودة إلى ووم
هل أخذت في ال
قال أحدهم: "سنغطي عليكم يا رفاق؛ وإذا كان لدى جاك أي أرقام هواتف يريدنا أن نتصل بها، فلن
هيوستن، أبولو ١١. على هذا النجم، تعمل مناورة الوضع التلقائي بشكل ممتاز. أنا الآن عند نقطة ما تحت النجم. كل شيء يبدو رائعًا باستثناء عدم 
هذا يبدو را
برج الجوزاء الثامن، وقت ألفا 1 الخ
ليس لديّ واحدة بعد، لكنني أشعر الآن أنني أقرب إلى الحصول عليها من أي وقت مضى. أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين النقي بنسبة 100%. أستنشقه ولا أظن أنني شعرت بجفاف أنفي هكذا من قبل. مع أسوأ نزلة برد أصابتني على الإطلاق، حيث لا أستطيع 
حسناً، تفض
حسنًا. لقد تشتت انتباهي هنا. في اللوحة 2
حسنًا. سأبدأ بالتحليل قليلاً بعد قليل لأننا وصلنا إلى 15 ألف نقطة. نحن ضمن نطا
اللوحة رقم 275، مفتوحة
ل
- - انتظروا قياس مس
حسنًا يا فريد. بما أنك استخدمتَ وعاء التكثيف،
كنت أبحث عنه لكنني لم أستطع تمييزه. لم أره. لو أتيحت لي فرصة النظر إلى الأسفل
سيكون من الجيد لو أمكنك إلقاء نظرة على جميع قواطع الدائرة الكهربائية؛ والتأكد من أن الق
حسناً. لقد خفضت معدلي يا مايك، لذا ابتعد إلى ا
سأكون سعيداً بالنوم هناك، حسناً؟ لا أعتقد أن ذلك سيؤثر على الأمر؛ 
لقد وجدت مكاناً من
مرحباً، كارنارفون. ا
روجر. وزوايا الكسب العالي لديك هي -50 درجة على الميل، و270 درجة
نعم، أعني أننا انتقلنا متأخرين قليلاً لأننا... لعبنا
أومني دلت
هيوستن، هذه
تبدو الجدران وكأنها مليئة بالثقوب. وهذا صحيح
حسنًا. أعتقد أن الجميع تقريبًا يتصورون برنامج الفضاء على أنه مليء بالإلكترونيات المتطورة، وبالتأكيد، هذا صحيح إلى حد كبير. لكنني فكرت في عرض بعض الأدوات هنا بالتزامن مع ذلك. بعد الأولى، ستحصل على قياس دقيق جدًا لكمية الماء المتبقية في الخزان. سنستخدم هذه الحقيبة التي أعرضها الآن لجمع الماء المتبقي من الخزان ومعرفة الكمية المتبقية لدينا بالفعل، ونأمل أن نتمكن، في المهمات المستقبلية، من تمديد الوقت المسموح به لهذه الوحدات بأمان لفترة أطول. وفي يدي الأخرى، لديّ الآلية التي نحدد بها كمية الماء الموجودة في هذه الحقيبة. وأعتقد أن الوصف الأنسب لهذا الجهاز هو ميزان السمك. وكما ترون، أنا أزن نفسي الآن، ويشير إلى أن وزني أقل من الصفر. يبدو أن معايرته ليست دقيقة
حسنًا. هناك أمر آخر يجب تذكره، وهو أنه عند بدء انقطاع التيار الكهربائي، والذي يحدث حوالي الساعة 05:00، ويمكنك تدوين ذلك في قائمة التحقق الخاصة بك في أي 
حسنًا، أثناء
أحسنت! لنرى، بالنسبة لدوري كرة القدم الأمريكية: المباراة الكبيرة اليو
روجر، أردتُ فقط تذكيرك بأننا لم نلاحظ أي شيء على جهاز TM بعد الحرق. وللعلم، قمنا بتشغيل التسجيل 
ما يكشف عنه فريد هو كيس ماء نضعه داخل طوق العنق، مما يسمح لنا بالشرب أثناء وجودنا على سطح القمر. لم يكن لدى بيت وآل هذا الكيس في رحلة أبولو 12
هذا صحيح. قبل أن أبدأ بالحديث عن منصات الهبوط، لديّ ملاحظة أخرى. المعلومات العامة التي قدمناها لكم
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. 
حسناً. ممتاز. هل أنت مستعد للإجراء ال
30-1 109. 2+19. 13 00 13. 4+52. 9+40. 31-1 84 في المؤخرة ستكون 42. 2+20. 9+54. 14 34 22. 3+54. 9+18. 32-1 84 في المؤخرة ستكون 56. 2+20. 1+11. 16 08 16. 3+05. 8+53. 33-1 84 في المؤخرة ستكون 68. 2+20. 1+27. 17 42 15. 2+37. 8+49. 29-BRAVO 84. 50 في المؤخرة. 2+20. 1+03. 12 16 35. 12+08. 30-برافو 12
حسنًا، هناك شيء ما يُسبب لنا انحرافًا يا جاك، سواءً في الميل أو الدوران، لذا أظن أن السبب هو ما يُسرّب الهواء من الخلف. اضطررتُ لاستخدام خاصية التوجيه المباشر لتثبيت الوضع، وبمجرد استخدامها، بدأنا نستعيد معدلات التسارع. هل يمكنك رصد أي محركا
... هذا 
حسنًا، يا برج الدلو؛ هيوستن. مع كمية الطاقة الحالية الموجودة لديك في LM، والتي تزيد عن 500 أمبي
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التحكم هنا. تأجل إطلاق القمر الصناعي إنتلسات من كيب كانافيرال للمرة الرابعة الليلة الماضية. وقيل إن المشكلة تكمن في خلل في منظم النيتروجين في المرحلة الثانية من صاروخ دلتا. وستُجرى محاولة جديدة لإطلاقه الليلة. حققت الغواصة البحثية بن فرانكلين، التي تدرس تيار الخليج، رقمًا قياسيًا بالبقاء منجرفة لمدة 24 ساعة من ارتفاع 10 إلى 100 قدم فوق قاع المحيط في مياه يبلغ عمقها 1300 قدم قبالة ساحل جورجيا. ويقود المهمة جاك بيكارد. انتُخب والي شيرا لعضوية مجلس
تفضل يا غاس. بصوت عالٍ وواضح. ماذا 
للعلم فقط يا إد، لم ينخفض ​​مستوى الأكسجين لدينا إلا 
ربما يهمكم ما قالته زوجاتكم. قالت نيل، التي تحدثت عنها جان عن أحداث الأمس: "كانت الأمسية مثالية بشكل لا يُصدق. إنه لشرف عظيم لي أن أشارك زوجي، وطاقم المركبة، ومركز المركبات الفضائية ا
حسنًا يا باستر.
حسنًا. لننتقل إلى Surface 60، ثم إلى أسفل منتصف الصفحة، بعد توصيات نظام ال
روجر، بيل. أنت تعرف الثانوي - حسنًا، في الواقع، كلا إجراءات الت
حسنًا. سنحرص على عدم تغيير هذا.
م
جيم، روجر. لقد توصلنا للتو إلى وقت مناورة يبلغ حوالي 15 دقيقة، لذا إذا بدأت في أي وقت بين الآن
رو
روجر، أنت تتراجع
ربما 
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده. أعتقد أنني سأضيف نصف علامة أخرى الآن وقد نتمكن من تثبيته. لقد بدأت تبرد أخيرًا، لذا أعرف ما أريد الوصول إليه في الإعداد. لقد ضبطتُ كمية سائل التبريد للبدلة وذراع التحكم على 8.5. قراءة درجة حرارة القبة حاليًا هي 75 درجة. مدخل البدلة 68 درجة. جوٌّ لطيف للغاية. أشعر بهواء بارد يمرّ على وجهي. تبدو كمية الأكسجين جيدة جدًا، 60 و75 رطل لكل بوصة مربعة. أراقب محوّل الطاقة 250. تقترب درجة حرارته من 140 درجة، وانخفضت درجة حرارة محوّل الطاقة 150 إلى حوالي 100 درجة. درجة حرارة وضع الاستعداد حوالي 100 درجة، وهي درجة حرارة المقصورة. ثالثًا، محوّل الطاقة 250 - هذا المحوّل يعاني، وسأراقبه. مبادل حرارة المقصورة يستقرّ بالتأكيد عند 40 درجة، وقد سبّب لي مشكلة لأنني مدين لفرانك سامونسكي بـ 50 سنتًا. أنا مندهشٌ بشكلٍ إيجابي. قراءة وقود المقصورة مرتفعة قليلاً أيضًا. دعني أتأكّد الآن، نحن نحمل 5.5 رطل لكل بوصة مربعة. القراءة حوالي 5.3، تصحيح، 5.3، وهذا ليس مرتفعًا جدًا لهذه المقصورة. الجو أصبح مظلمًا وجميلًا، أعتقد أنني سألقي نظرة على النجوم الآن. غطاء بطارية المصباح اليدوي في القفاز الأيسر بدأ ينف
لا، ستكون النف
هذا سيجما سفن من Cape Cap 
واحد يا ما
حسنًا يا فريد. هذه عملية لقراءة درجة حرارة خزان وقود الهبوط. لا توجد مشكلة كبيرة، لكن فريقنا يقول إن الجزء السفلي من مرحلة الهبوط ربما يبرد، ونريد فقط التأكد
نعم، نحن
VI، م
ر
أودّ أن أذكر يا بروس، أنه عندما قمت بتوصيل فاصل الماء الثانوي بالماء، لم ألاحظ أي تغيير. ولكن بعد حوالي 15 أو 20 دقيقة، توقف تدفق الماء. لذا ربما كان ذلك مجرد ماء موجود بالفعل في الدائرة لا يزال يتدفق، لكن فاصل الماء الثانوي كان 
حسنًا، ربما نضغط على جزء كبير من النظام لم ي
انظر إلى الرسم البياني. لكي يكون لدينا 25 لأسفل، يجب أن يكون لد
حسنًا. إذا أمكننا تجربة الكسب العالي، فربما نستطيع البدء في فحص الاتصال. أود أيضًا التأكد من حصولك على تاريخ آخر دورة شهرية وتاريخ الدورة الشهرية، حاول أن تنام قليلًا، ويمكننا أيضًا استخدام قياس درجة حرارتك عن طريق 
روجر، أتفهم ذلك. أسعارك تتغير
حسنًا. في اللوحة 5، افتح قاطعي الدائرة الكهربائية POWER 1 و2. ثم أعد تشغيل مفتاح الطاقة، وأعد ضبطه. في اللوحتين 11 و16، اربط ناقل الطاقة العابر. أغلق كلا قاطعي الدائرة الكهربائية. في اللوحة 16، أغلق قاطع الدائرة الكهربائية ASCENT ECA CONTROL. في اللوحة 16، أغلق قاطع الدائرة الكهربائية DESCENT ECA CONTROL. في اللوحة 14، شغّل تغذية البطارية 5 ال
الصوت ليس واضحًا تمامًا الآن، ولم تلتقط قوات التوجيه كل شيء
درجة حرارة مخرج 
ممتاز. سنشاهد مجموعة كبيرة من الأف
نعم. نعتقد أنك ستظهر لك القيمة 37 06 بالفعل. إذا كان الأمر كذلك، فاضغط على مفتاح الإدخال (Enter) وسيتم نقلك إلى الرمز 00062، وهو طلب وضع الاستعداد. عند ظهوره، اضغط على زر المتابعة (PROCEED) حتى تكتمل الخانات الفارغة. إذا ظهرت لك قيمة أخرى، فهذا هو الهدف ال
حس
روجر
شكرًا لك
الأفق واضح جداً. زاوية الميلان والدوران تبدو جيدة جداً. زاوية الانحراف تبدو جيدة أيضاً. أعتقد أن لدينا مجموعة من النجوم تظهر الآن لتساعدنا في ت
سأفصل التيار الكهربائي الرئيسي وأر
حسناً، سنذهب إلى هاي ريت ونرى ما إذا ك
لا يمكن قراءة كلامك يا جاك. لدينا مقياس قوة الإشارة - وهو الآن يتذبذب صعوداً وهبوطاً، وأفضل ما أحصل عليه هو حوالي 2.4 
روجر. عند الساعة 74:30، نرجو منك تشغيل المراوح في جميع خزانات التبريد الأربعة، وضبط السخانات في جميعها على وضع التشغيل التلقائي. نقوم بذلك مسبقًا لضمان عدم حدوث أي خلل في طبقات الوقود نتيجةً للاحتراق، مما قد يؤدي إلى ظهور تحذير رئيسي أثناء عملية الا
سنجربها مرة أخ
جيميني 4، هذه هيوستن. لا نقرأ. هيوستن ف
كولومبيا تستقبلك ب
نعم، لديك خاصية الكسب العالي. الآن يا كين، كما فهمت، إذا انطفأ بعد 20 ثانية من التشغيل، فأنت لا تريدنا أن نحاول
نعم، لم أكن أعرف متى كنا في 
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواطع الدائرة، والرافعات، والقضبان، وغيرها من أدوات التحكم المرتبطة بها. يجب أن يكون المحرك، محرك الصاروخ الكبير الموجود في مؤخرة وحدة الخدمة، قد عمل بلا عيب، وإلا لكنا عالقين في مدار القمر. يجب أن تعمل المظلات الموجودة فوق رأسي بشكل مثالي غدًا، وإلا سنس
انتظر. سأعطيك الرقم
نعم، فعلت. تريد إزالة - تريد تشغيل كلا الناقلين، باستخدام مفاتيح ربط الناقل؛ أولاً، للتأكد من عدم وجود أحمال على الناقلين، وثانياً، ثم فصل الطاقة عن الناقلين عن طريق سحب قواطع الدائرة لضمان عدم بقاء مفاتيح ربط الناقل قيد التشغيل حتى تكون موجودة عند الحاجة إ
حسنًا. اترك مفتاح مكبر الطاقة في وضع التشغيل الأساسي بدلاً من وضع الإيقاف، وضع مفتاح تحديد المدى في وضع المدى بدلاً من وضع الإيقاف/إعا
روجر، نيل. الموضوع التالي يتعلق بالأشعة المنبعثة
نعم،
حسنًا. سنجرب واحدة 
لديّ واحدة أخرى لك. ستنسخ هذا وتعطيني 
نعم. لا نستطيع ضبطه على الوضع الضيق. حا
حسنًا. ربما التقطنا القليل من ضوء الشمس هناك. هل هي مجرد نقطة بيضاء ص
يا إلهي، إنها مهمة شاقة مع هذه الحقيبة الصغير
حسنًا. فهمت. نريد فتحة بقطر 1.5 بوصة هنا عند هذه الأذن، ونضع الخرطوم 
... هل تب
لقد حصلنا على مرساة 
حسناً يا فريد. لقد أخبرناك أن تفعل ذلك منذ فترة، ولا 
حسناً. تم الاستلام. إن أمكن، قِس درجة حرارة جداري المقصورة الأيمن والأيسر باستخدام منظم ا
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للقيام بالنشاط خارج المركبة معه سيستهلك على الأرجح كل الوقود الموجود على متن المركبة. اتفقنا في القواعد الأساسية على عدم القيام بذلك. لذا تواصلت مع مركز قيادة المركبة الفضائية، وقررنا عدم المضي قدمًا في جزء الصاروخ المعزز من المهمة. لا أدري إن كنت قد ذكرت ذلك، ولكن عندما انفصلنا عن الصاروخ المعزز، بدا أن معدلات دوراننا عليه منخفضة، حوالي نصف درجة في الثانية في كل من الميل والانعراج. حاولتُ تخفيف هذه المعدلات. أطلقتُ نبضة واحدة في كل اتجاه، ثم ركزتُ على الانفصال عن الصاروخ المعزز. انفصلنا، وانفصلنا بالطريقة التي ولّدنا بها بعض المعدلات الأخرى. عدنا إلى وضعنا الصحيح في النهاية، واستدرنا. ربما استغرق الأمر دقيقة ونصف أو دقيقتين. يبدو أن المشكلة الكبرى كانت الوقت الذي استغرقته لضبط المنصة بشكل شبه كامل قبل دخولنا في الجانب المظلم. ربما كنا قد وصلنا إلى قمة الصاروخ المعزز فورًا. لو تجاهلتُ المنصة، لكنا تمكنا من المضي قدمًا وإكمال المهمة. من ناحية أخرى، أردت التأكد من أننا حققنا توافقًا
روجر. والي، هل سنحت لك الفرصة
حسنًا. لقد شغّلتُ - أعد تشغيل مسجل الشريط من البداية. لدينا الكثير من التسجيلات عالية الد
أبولو 11، هذه هيوس
فرانك، ما أظل أتخيله هو لو كنت مسافراً وحيداً من كوكب آخر، فماذا سأفكر بشأن الأرض على هذا الارتفاع، وهل
روجر، أتابع رسائلك منذ فترة. حاولت التواصل معك عبر الترددات العالية دون جدوى. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة جي
هل تواجه أي مشكلة ف
حسنًا. مايك، يمكنك المناورة للوصول إلى وضعية الطيران الأولية كما هو موضح في الصفحة 398 من خطة الطيران، وزوايا الارتفاع العالية جيدة
زائد 37746، ناقص 03299، زائد 00844 179 346 357، غير قابل للتطبيق، زائد 00176 37900 336 37705 42 1279 309، غير قابل للتطبيق ثلاث مرات، زائد 1350، ناقص 16500 13050 36389؛ سيريوس، ريجل، 129 155 010، سعة نفاثتين، 20 ثانية، ال
- - لذلك لا يحتاج إلى أي تيار ك
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المسار قبل خمس ساعات من دخول الغلاف الجوي، وذلك في حال اضطررنا إلى القيام بمرحلة أخرى. بعد ذلك، نود التخلص من وحدة الخدمة قبل أربع ساعات ونصف تق
لماذا لا تفعل، على سبيل
البوصلة تتأثر بشدة بأجهزة تحديد الاتجاه والجيروسكوبات الموجودة خلفها، لذا لا أستطيع تقريبها منها. أمسكها في منتصف المسافة تقريبًا بين لوحة العدادات ووجهي، مع الإشارة إلى خط في منتصف المسافة
ج
روجر. في مرحلة ما قبل 
أبولو ١١، هيوستن. ما زلنا غير قادرين على التقاط إشارتك عبر الهوائي عالي الكسب. نرجو منك الانتقال إلى الوضع اليدوي، واختي
حسن
ب
حسنًا. استخدم كاميرا السطح بسرعة 1/250، وفتحة عدسة 4، و5.6، و8. وقد التقطتُ الكثير من الصور باستخدام اثنتين من هذه الأرقام في النطاق 5.6 و8. كم
روجر. أعط
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاق
أما الطيار الآخر الذي يجوب العالم، ماكس كونراد بطائرته الخفيفة، فقد قضى يوم عيد الميلاد في القطب الجنوبي، وتحديداً في بوينتو أرانيس ​​في تشيلي، وهو ينتظر تحسن الأحوال الجوية ليتمكن
هذا مركز اتصالات كانتون كاب. أقرأك بوضوح. هل يمكنك البدء بتقريرك الموجز من فضل
قل مرة أخ
نحن نخترق الطبقة السفلى ي
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركبة الفضائية. لم أكن راضيًا عن الصور التي كنت أحصل عليها. كان من الصعب نوعًا ما تثبيت أي من الحبال التي كنت أرتديها... كان لدي حبل على المسدس، وحبل توصيل وحبل سري، بالإضافة إلى عدة حبال أخرى متفرقة تتدلى بشكل عشوائي، وكان من الصعب إبعادها عن الكاميرا. ستلاحظون ربما في الصور أنني أحرك ذراعي بسرعة. كنت أحاول باستمرار إبعادها عن طريقي لأتمكن من التقاط الصور. أظن أنها كانت أمامي لحوالي 50 أو 60 بالمئة من الوقت؛ وفي النصف الآخر من الوقت، لم أكن في الوضعية المناسبة. أعتقد أنني التقطت حوالي اثنتي عشرة ص
روجر. تجارب MSC رقم
هذا صحيح يا جاك. قبل إنهاء الاتصال، نرجو منك قراءة ق
الجوزاء 4، هاواي CAP
جيم
حسنًا. هذا هو الحد الأقصى لحجم المكالمات التي يمكننا استقبالها هنا؛ لذا إذا كنت ترغب بالتحدث إلينا، فقد تضطر إلى الاتصال بنا مرة أو مرتين. أنت بالكاد تصل
روجر، جيم. نريد أن نعيد إنشاء نسخة احتياطية قابلة للمسح من ذاكرة جهازك، كما فعلنا قبل يومين. السبب هو أنك عندما قمت بذلك قبل حوالي ثماني ساعات، تتذكر أنك خصصت هذا الوقت وح
نهاي
نعم، هذا صحيح.
هذا ل
لا، لم أقصد أي إساءة. لقد استمتعت بكل اجتماع من تلك الاجتماع
ماذا يعني ذلك 
لا أجد صعوبة كبيرة في تحديد مواقع النجوم، وهذه هي المشكلة. خاصةً مع وجود جهازين في اليد لحملهما كحا
جيميني 4، كا
حسنًا، ونود أن نسألك سؤالًا آخر بخصوص التهوية. هل هذه - برأيك - تهوية جديدة أم أنها تهوية لم تك
هيوستن، ترانكويليتي هنا. قد تكون قراءة نظام إدارة الهبوط 09017. 
يجب أن أضع كرة البليا
تشارل
حسنًا، أقول
حسناً. فهمت. كيف تبدو د
حسنًا. وحدة اس
حسنًا. للمقارنة فقط، يرغب هذا النجم في الوصول إلى 235.66، 154.31، و
حسنًا، سأبحث عنه يا باز. دعني أحضر مقابض العدسات هذه. أعتقد
آه، بين ا
روجر، فريندشيب سفن. هذه شركة زنجبار كابكوم. 
حسناً يا ه
حسنًا، سأذهب الآن لإتمام إعدادات المحو
يسعدني سماع ذلك. قال الطبيب للتو إنه يتساءل كم ساعة استغرقت العم
رائع. انظر إلى الخلف،
يا إلهي، انظر إلى تلك الكتلة الضخمة القادمة. يبدو أننا نتجه 
في عالم الرياضة، يُظهر فريق هيوستن
إذا لاحظت وجو
حسنًا. يبدو أننا متفقون على ذلك، وأ
سيريوس وريجل، 010 294 320، بدون فراغ، م
التقطتُ بعض الصور بفتحة عدسة f/2.8 ووضع التعريض الطويل. هذه إحدى صور البالون. الشمس ساطعة جد
هذا صحيح. سنعطيك المنصة، وسنأتي إلى هنا خلال ساعتين تقريبًا، على م
حسنًا. سأقوم بإغل
هذا صحيح يا جيم. لقد رفعنا مستوى النظام لديك إلى 10.6، ونحن
كولومبيا، هيوستن. لدينا تحديث لكم، إ
فريندشي
مناورة غر
حسنًا. فهمت يا فريد. وقراءتك لثاني أكسيد
يا أعضاء فريق الصداقة
قاعدة ترانكويليتي، هي
هذا صحيح تقريبًا يا جيم. سيقوم جاك بمحاذاة تقريبية عند هذا الوضع. هذا هو الغرض من مناورتك للوصول إلى هذا الوضع. سنحسب زوايا المحاذاة التقريبية ونرسلها إليه، وأول ما سيفعله عند وصوله، وفقً
هناك فوهة بركانية رقم 130 على ال
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية
حسنًا. بالنظر إلى فحص المكونات الاحتياطية، يبدو أننا لم نتحقق بعد من سلامة مشعات الدائرة الثانوية؛ وإذا لم تفعل ذلك، فسنرغب في وقت ما بفتح المشعات الثانوية ولكن دون تمرير السائ
لا تزال الجسيمات مرئية. إنها تتدفق 
روجر.
حسنًا. في اللوحة 250، أغلق قاطع الدائرة BAT A، مدخل الطاقة/ما بعد الهبوط؛ في اللوحة 275، أغلق قاطع الدائرة INVERTER POWER 2، MAIN B. توجد عدة قواطع دوائر أخرى في اللوحة 5؛ قاطع الدائرة BAT RELAY BUS، BAT A، أغلق؛ قاطع الدائرة SENSOR UNIT، AC BUS 2، أغلق؛ قاط
ماذا
رو
روجر، فحص نظام التحكم الإلكتروني سهل للغاية. نظام القياس عن بُعد لدينا يفحص جميع أنظمتك بشكل سلي
روجر. فقط للحصول على إشارة هابطة قصيرة هنا للتحقق من جهاز VHF الخاص بنا: يظهر لنا حوال
ل
جيم، روجر. لقد توصلنا للتو إلى وقت مناورة يبلغ حوالي 15 دقيقة، لذا إذا بدأت في أي وقت بين الآن والدقيقتين القادمتين، فستكون في وضعية الاستعداد بحلول نهاي
روجر. قراءة جيدة يا باز. وا
درجة حرار
هل يمكنك إبلاغهم أيضاً بأننا نؤجل الرحلة رقم D-9 كما هو مق
أشعر براحة كبيرة الآن. أخيراً بدأت أشعر 
روجر، هل أنت مشغول بالتجر
نحن نعمل على ذلك، ولكن قد لا تحصل عليه حتى نصل إلى جزر الكنا
نعم، نحن نقدر ذلك يا فانس. الأمر فق
روجر. GMTR
هذا صحيح. حسنًا. الصف الثالث، تحت قسم الوقود: يجب أن يكون صمام/منظم تدفق الهيليوم للهبوط مفتوحًا. رادار ال
نعم، إنهم يبكون في دالاس. نتائج مباريات كرة السلة: لم يكن أداء هيوستن جيدًا هذا ال
حسنًا. نحن نتحرك الآن لنصل إلى مكانٍ يُتيح لنا رؤيةً جيدةً للأرض، وحالما نصل إلى هذا المنظر، سنتوقف لنترككم تنظرون من النافذة إلى المشهد الذي نراه. جيم لوفيل موجودٌ في حجرة المعدات السفلية يُحضّر الغد
هل تقصد أ
حسنًا. في الأسفل، نحذف كل شيء باستثناء الخطوة الأولى، صمام التفريغ الأمامي، مغلق، والخطوة 10، وهي صمام التفريغ العل
أعني - أعني كل شيء - أعني أن استهلاك الوقود سيكون أكثر بكثير مما كنت أتوقع، كما تعلم؟ ظننت أنني سأتمكن من الوصول إلى مستوى المحاكاة تقريبًا... ولم أفعل - أراهن أنني استخدمت - أكره ذكر رقم محدد، لكنني خسرت حوالي 30 رطلاً في المحاك
حسنًا، عند مقارنة رحلة أبولو 13 برحلة أبولو 8، كان مقدار الاهتزاز عند الإقلاع مماثلاً تقريبًا لما لاحظته في أبولو 8، ولكن في بداية الرحلة، كانت الحركة الجانبية أقل مما شهدناه في أبولو 8. كان انفصال المحرك S-IC أكثر عنفًا في أبولو 1
روجر، نيل. بدايةً: تتوالى رسائل التهنئة على مهمة أبولو 11 إلى البيت الأبيض من قادة العالم
ولديك 6 إطارات في الثانية، وهي ملونة؛ لديك ما يعادل 15 دقيقة - 6 إطارات في الثانية
حسناً، نحن متقدمون على الأقل يا 
هذا صحيح
حسنًا يا فريد. قبل ذلك، أي قبل ساعة واحدة، قم بتوجيه الطائرة إلى الزوايا التالية: الدوران 130 درجة، والميل 125 درجة، والانعراج 12.4 درجة. ستك
حسنًا يا جاك. هذه آخر الإضافات لهذه الصفحة. ارجع إلى قائمة التحقق المعتادة، وانتقل إلى مفاتيح الاختيار التلقائي. نريد أن تكون جميع
حسناً. هذا ما سنفعله الآن - سنحتاج إلى تفريغ الماء فور انتهائنا من ذلك. سنفرغ حتى يصل مستوى الماء إلى 30%، ومن المفترض أن يكون هذا آخر تفري
حسناً يا جيم. لم أفهم هذا الاقتراح بسبب الضوضاء المحيطة؛ ربما يمكننا نقله عندما يصبح الوضع أكثر
حسنًا، حسنًا.
دعنا نرى إن كنت سأخرج. سأ
حسنًا. لقد عدنا إلى داخل المركبة الفضائية. تم إعادة ضغطها إلى 5 رطل لكل بوصة مرب
أعتقد أنني سأحاول - بينك وبين كانتون - ضبط درجة حرارة البدلة مرة أخرى. بالتأك
حسنًا. تقصد حذف مضخم الصوت المسب
أظن أنني أر
يبدو أن كل شيء اس
عل
حسنًا، صحيح. حسنًا. أنا جاهز للبدء بالإجراء. عندما ترد عليّ، ارفع صوتك في الميكروفون، لأن إشارة الاستقبال لدينا مشوشة نوعًا م
حسنًا. لقد حصلت على قيم مضخمات الطاقة الآن، مع إضافة ساعتين إلى وقت التشغيل؛ 38.030، بالإض
روجر، ١١. يبدو أن هناك تحيزًا. يبدو أن لديه عتبة عالية نسبيًا قبل أن يبدأ في الإشارة. مع ذلك، يبدو 
نعم، يبدو كذلك. لا، أقصد على و
سيجما 
حسنًا. ولديّ تعليق آخر لك يا أبولو 8؛ أنصحك باستخدام خاصية ا
حسنًا، ١٣؛ هذه هيوستن. نرجو منك مراجعة قائمة التحقق الخاصة بك من G&C، الصفحات الوردية، من ١ إل
حسنًا. لديّ 
حسنًا. مع تعديل بسيط، ستكون مدة نومك حوالي 77 ساعة، وهي فترة الظلام. يجب على القائد وفريق القيادة تناول الطعام بي
حسناً، لقد قمت بإيقاف تشغيل قواطع الدائرة الكهربائية 3 و 4 و 7 و 8 ال
حسنًا. أعتقد أننا لسنا مضطرين لل
مؤشر الم
وفانس، هل ما زلت تحاول الحصول على إجابة لي بخصوص ذلك - سحب قاطع الدائرة 
نعم، أنت ت
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن. هذه قناة إن
لا أعتقد أن تلك الأمواج عالية جدًا. سنضطر للجلو
حسنًا، بدأتم جميعًا بالظهور الآن. أستطيع رؤية أجزاء من أمريكا الوسطى، 
حسنًا يا هيوستن. قاطع الدائرة الكهربائية الخاص بي مُفعّل - أو مُغلق؛ منط
حسنًا، نحن نخطط للقيام بذلك. كنت أتساءل فقط كم من الوقت نريد أن ننت
هذا مستمر منذ حوالي الساعة 1 و15. انتهى. بعد أن علّقت على غروب ا
ح
هذه هي فريندشيب 7
حسناً، تم تشغيل صم
هيا ي
وهذا غير صحيح أيضاً. الجيروسكوبات تعمل بشكل جيد، لكنها في وضع الاستعداد لنظام التحكم الآلي في الطيران (ASCS). قد تكون المشكلة في التوجيه. سأقوم بالتوجيه بصرياً... لأرى إن كان ذلك سيحل مشكلة نظام
حسناً يا جيم. أعتقد أنك وصفت لنا
حسنًا، هذا كل شيء بالنسبة للصفحات من 1 إلى 10. هل تريد إعادة قراءة أي جزء منها؟ 
حسنًا، أقترح ترك المسبار والمخروط هنا طوال ا
حسنًا يا فريد. هذا كل شيء باستثناء تعليق 
روجر. سأقوم بضبطها على الصفر عند فصل المرك
التحقق من الموقف سيشير إلى الاستثمار الأجنبي المباشر. مؤشر 
حسنًا. سنقوم بتشغيل ن
حسنًا. نحن على وشك الانتهاء، خلال عشر دقائق تقريبًا. سنعود لاصطحابكم، وستكون جميع معلومات فريق التلفزيون جاهزة. في حال تكرر الموقف، ولضمان دقة التوجيه، إذا رأيت أي شيء يشبه "المدمر" أو ما شابه، فسأعتبر الجانب المظلم منه الساعة 12، وسأستخدم ذلك كنظام مرجعي، وسنجربه. إذا لم يحل ذلك أي مشاكل في توجيه الكاميرا، فقد أحاول - طلب زيادة في زاوية الميل - ثم سأصحح ما أراه لمراعا
لدي الكثير من السحب الجيدة
برج الدلو، هيوستن. انت
حسنًا. في الصف الرابع، سيتم إغلاق خيار النقل التلقائي.
يبدو أنك بخير، لكن شخصًا آ
روجر، مايك. نود أن تقوموا بتشغيل مفتاح "التسارع" على مفاتيح "الوضع اليدوي". ثم تشغيل مفاتيح "الاختيار التلقائي"، ثم الانتقال إلى "معدل الإطلاق". سيمنعنا ذلك من إ
أعتقد أنني قد أض
حسنًا. حسنًا يا جاك. كان ذلك
حسنًا. تم تنفيذ عملية جو الأخيرة عند -4 ساعات ونصف؛ تنفيذ دفع بمعدل 0.5 
بينما أنتظر دوري لاستخدام مسدس الماء، قد أدلي ببعض الملاحظات حول البصريات. يبدو أن هناك شريطًا ضوئيًا واسعًا يمتد عبر التلسكوب الماسح الضوئي في أي مكان بالقرب من الشمس. قبل قليل، كنا في وضع يسمح لي برؤية القمر في التلسك
تشير علامة تحديد زاوية الميل إلى ارتفاع طف
طاقة التحكم في الدوران، 
حسناً، هذا موجود على بطاقتي، وق
ضغوط الخزانات تبدو جيدة
هذا مع - 
روجر، أورورا سفن. لقد نسختُ دليل وضع التحكم الخاص بك؛ 
حسنًا. هل يمكنك تحديد ذلك الحدث لنا في الوقت الذي لاحظت فيه وجود الماء في البدلة لأول مرة، سواء كان ذلك
روجر. نفس المكان الذي كانوا فيه عند الإطلاق. وأودّ أن أؤكد مجدداً أنه في وقت أخذ هذه القراءات، كان مسبار 
روجر، فرانك. لقد أج
ح
حسنًا. يمكنك عرض ذلك عليهم ومعرفة ما إذا كانوا سيوافقون على مشرو
أبولو 11، هذه هيوستن. نود إنهاء شحن البطارية B عند 51 
هيوستن، أبولو 8
نعم، يا فانس... كان من المفترض أن يوضع في مكان آخر، لكنني فكرت أنه ربم
حسنًا يا جيم. تمهيدًا لهذا الإجراء الذي سنستخدمه في منتصف المسار، وهو عبارة عن احتراق يدوي. سيتم التحكم في وضعية المركبة يدويًا، وكذلك تشغيل/إيقاف المحرك. لدينا الآن اتجاه جيد نحوك، ولكن اتضح أنك تقترب بزاوية أقل من اللازم. هذا يعني أننا سنزيد زاوية الاحتراق لنقترب بزاوية أكثر حدة، وسنقترب من الجانب المظلم للأرض. وبالتا
دعم 
أكواريوس، هيوستن، لديّ بعض البيانات الإضافية المتعلقة باللوحة التي قرأتها لل
حسنًا
سنضع الكاميرات في صندوق الطعام الموجود على 
روجر. حسناً. هناك بعض 
نعم، أستطيع أن أرى تقريباً حتى بحيرة سالتون شمالاً. أستطيع رؤية منطقة جبل ويتن
في عالم الرياضة، يُظهر فريق هيوستن أويلرز حماسًا كبيرًا في تدريباته التحضيرية للموسم الجديد في كيرفيل، ويُعرب المدرب والي ليم عن إعجابه بمجموعة اللاعبين الجدد المميزة
هل حصلت على بطا
لقد كانت رحلة طويلة
حسناً. اخرج إلى الأمام حيث يمكنني رؤي
والآن، للتسج
أتعلم، إذا ضغطت على وحدة التحكم اليدوية هذه كما تفعل في جهاز المحاكاة، بأقل قدر من النبض، فقط اضربها، فسوف تضربها بقوة ثم تع
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عام
فريندشيب سفن. الوقود 103-101 [نسبة مئوية]، الأكسجين 78-100 [نسبة م
13، هيوستن. نود منك فحص بعض قواطع الدائرة على اللوحة 226. سخان الأكسجين المبرد رقم 1 الرئيسي أ، وفحص محركات مروحة التبريد الثلاثة، الخ
روجر، يا فريندشيب سفن. الجزء
نعم سيدي. هذه هي الخريطة. كل طية تحمل حرفًا في الزاوية السفلية - أو العلوية اليمنى إذا كنت تتجه من الشرق إلى الغرب - والخرائط مُصنفة بالأحرف D و E و F، وستكون جميع الخرائط الفردية مُصنفة بالأح
هذ
نعم. إنه جهاز معقد للغاية معلق بهذه الخراطيم الآن. وذلك المهندس المصمم...
هذا صحيح. ونُظهر -55، ما يعني أنه عند الوصول إلى وضعية الدخو
انطلقت الرحلة. بدأ العد التنازلي. وهي تشعرني بشعور رائ
حسنًا. نحن نتحرك ال
ف
أنا بخير. لقد كان ردك على سؤال 41-D غير واضح. لم أستطع قر
نعم، أود الحصول على واحدة يا نيل؛ شكراً لك.
روجر، كارنارفون
روجر. وفقًا لقائمة التخزين لدينا، يجب أن يكون الرسم المائل لموقع الهبوط في حقيبة النقل. ولكن في مجموعة البيانات الاحتياطية، يوجد الرسم المائل متوسط ​​المقياس في كتاب معالم الق
ويا برج الدلو، تحقق م
حسنًا. هل يُقصد بفحص النجوم عند وضع
روجر، أ
لا، لم
حسنًا. تريد حذف الخطوة "CB MAIN B, BAT
حسنًا. للقيام بذلك، نضغط على زر الإدخال، ثم نضغط على 23 ثم نضغط على زر الإدخال مرة أخرى؛ وعندها، سنُدخل في السجل 1 أربع كرات (2)، وفي السجل 2 جميع الكرات، وفي السجل 3 كرتين (210). سنتابع العملية. لن نتابع في الخطوة 18. سننتظر 30 ثانية، ثم نضغط على زر الإدخال، ثم نضغط على 00 ثم نضغط على زر الإدخ
ها هي كورونا أستراليس القديمة، تظهر بوضوح، ولدينا نونكي. لدينا كاوس أستراليس، ونونكي تقع تمامًا على مسار الرحلة حيث ينبغي أن تكون. أقرأ انحرافًا صفريًا، ودورانًا يساريًا 5 درجات، في وضعية الرجوع. أو
روجر: تم فحص منع التسرب. أسمع وأت
حسنًا. بعد إعادة الضغط الأولى عندما تكون قد استغرقت حوالي 12 إلى 15 دقيقة، نريدك أن تنتقل إلى وضع التجاوز وتعود إلى وضع التدفق بعد إعادة الضغط
وفي الشكل، حيث يوجد الخط " "، وهو موازٍ
روجر. أمامك دقيقة واحدة للوصول إلى جزر الكناري. كل شيء على ما يرام على متن المركبة الفضائية، وسنراك فوق تانان
أرسلي رسالتك
حسنًا، فريدو. لدينا إجراء أخير، وبعدها يمكننا إي
كنت أتساءل، هل نحتاج إلى A -
حسنًا. إليك التفاصيل. وضعية الطائرة جيدة جدًا باستثناء الدوران، ونود منك القيام بما يلي: في وضع الدفع الأدنى، نريدك أن تضبط زاوية الميل إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا؛ وزاوية الدوران إلى 0.08 درجة، أي حوالي 16 درجة من زاوية الدوران الحالية؛ وزاوية الانعراج إلى الصفر، وهو الوضع الحا
لا، لي
روجر. أفهم أن الأشعة بدت أغمق قرب الطرف الخلف
حسنًا. سأحاول أن أفي بوعدي أيضًا. أتذكرون عندما قلت إننا لن نصنع جهازًا مغلق الحلقة أبدًا
أنتظر بفارغ الصبر مرور الوقت. 
روجر، باز. أعتقد أنني فهمت الأمر. ذكرتَ وجود فر
قام بتركيب الك
يا هيوستن، قد يهمك أن تعلم أنني أستطيع من نافذتي اليسرى الآن أن أرى قارة أمريكا الشمالية بأكملها، وألاسكا، وفوق القطب، وصولاً إلى شب
روجر، جيميني 6. ستت
روجر. كن
يجعلك هذا تشعر بالسعادة تقريبًا لحصول
ح
نسبة الوقود لديّ تتراوح بين 75 و100 بالمئة حاليًا. النافذة - هل كوكب الزهرة محجوب؟ لا، هذا غير صحيح. لم يكن كوكب الزهرة محجوبًا. سأحضر الجهاز لقياس حجب كوكب الزه
روجر. 9-تشارلي 137. 2+02. 01 يوم 03 ساعات 40 دقيقة 03 ثوانٍ. 13+05. 93 00 00. GMTRC 01 يوم، 04 36 18. 7
هذا هو سيجما سبعة
حسنًا. سأبقى هنا على D لبعض الوقت. أنا على وشك الد
حسناً. في عالم الغولف
هل أنتم مستعدون لهذا الإيجاز؟ هل أنتم
الكناري، الجو
إذا كان بإمكانك إيقاظه، فلماذا لا تجعله يسأل ف
يجب أن يكو
لقد قمتُ للتو بتصوير الهدف 16-أ. إنه مطار البصرة، ويقع مباشرةً على الخليج العربي. الت
أبولو 8، هيوستن. ا
رائع. يا إلهي، ما أشد 
هل لديك صمامات الهيليوم، وناقل الحركة الأوتوماتيكي، وعمود الحل
أبولو 8، هيوس
حسناً. أعتقد أنهم تلقوا تعليمات بالربط بقارب صغير 
فريندشيب سفن، ه
لا يوجد تغيير كبير ف
حسنًا. العدسة من 18
حسنًا. حاليًا، يظهر النص "للخروج من G&N"، ثم يوجد تعديل مكتوب يدويًا يقول "تحديد تلقائي، 12 MAIN A وB". ثم نصل إلى الخطوة الأولى المطبوعة. نريد نقل "تحديد تلقائي، 12 MAIN A وB" إلى الخطوة الثانية، ليصبح الإجراء كالتالي: "الخطوة 1، الوضع اليدوي 3، أمر التسارع؛ الخطوة 2: تحديد تلقائي، 12 MAIN A وB". ستكون
حسنًا. لقد أكملنا مناورتنا.
ب
حسنًا. هذا يبدو جيدًا يا تشارلي. عندما تصل إلى هناك، أ
لا، لم أستطع. ربما أسأت فهمي. لم أتمكن من رؤية أي مبانٍ. وربما نقلتَ إلى الأستراليين أنهم يرفعون فاتورة الكهرباء بشكل كبير. استطعتُ الرؤية بوضوح أثناء مرورنا الأخير. رأيتُ أضواء سيدني ساطعة وواضحة، والعواصف الرعد
انظر إلى القيم المتبقية. ت
نعم، بالتأكيد. لا تدرك مدى برودة هذا الجهاز عندما يكون في وضع التباطؤ، وقد قمتُ للتو بحساب الدورات على جهازي... والآن حوالي 11 إلى 12 دقيقة، والشمس عمودية تمامًا، لذا فهي تسطع على جرس محرك وحدة الخدمة ولا تصل إلى المركبة
حسنًا. لا تدعهم ينتظرون طويلًا. أريد أن يتم إنقاذي بسرعة. أخبر ال
حسناً، يمكنني أن أريك أن قلبي لا يزال
2C هي 6 1/2 و 24. وتبدو بحالة جيدة. RCS A و B كلاهما يعملان بشكل جيد
رودنيف ي
بالإضافة إلى ذلك، انتهى الأمر،
كولوم
ليس في الوقت الحالي يا جيم. لقد سمعنا صوتاً مشوشاً لبضع ثوانٍ، 
أقترح أن نمضي قدمًا أثناء قيامك بذلك، ونجري تعديلًا هنا؛ وندعه يعمل تلقائيًا ونضبط هذا. اضطر جيم إلى استخدام نجمي ريجل وسيريوس، وهما متقاربان جدًا. وعلى الرغم من أ
روجر. ساعة واحدة من الاستعدادات 
هناك إكليل الشمس الجنو
نعم سيدي. لديّ خطة. أعتقد أننا نود أن نبدأ بتفريغ الشريط. إذا كان ذلك ممكناً، فسأقدم لك خطتك رقم 10، ثم سنستعرض 
أبولو 8، هيوستن. انتظر لحظة على جهاز تسجيل الصوت. نود منك فحص ضغط البخار. نعتقد أن المبخر الرئيسي قد يكون جافًا، وإذا كان ضغط البخار منخفضً
حسنًا. أردت فقط أن تعلم أن هذا هو التسلسل الذي أنت فيه. حسنًا. عند الانتهاء من ذلك، نعود إلى اللوحة 8، وه
جو، نؤكد ذلك. قراءة مقياسنا - خزان الأكسجين رقم 2 - مرتفعة للغاية الآن، لكن جاك أخبرني أنها كانت طبيعية عندما فحصناها لأول مرة هذا ا
مناورة التحليق / 62954، ناقص 162، زائد 129 953 578 - هذه هي 00953 و زائد 000578 - ناقص 02076 000 000 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00202، 02356 022 02280 03 0393 310 013، لأعلى 048، يمين 35، زائد 1418، ناقص 165 05 12904 36160، سيريوس، ريجل 137 311 339، لا يوجد فراغ، يتطلب إعادة المحاذاة إلى ال
أبولو 8، هذه هيوستن. معك حق، الرقم هو 2. تم تحديد الرقم هناك قبل آخر تعديل للمسار، ومنذ ذلك الحين، طرأ تغيير طفيف على المسار، والنقطة التي تحرق فيها الآن الرقم 2 تختلف قليلاً عن ا
جيم، لقد قدرنا أنك استخدمت
لقد
سيجما سبعة. 
أنت على 
عند الدقيقة 
حسنًا. نقطة التحكم 1، وقت الاستحواذ؛ نقطة التحكم 2، وقت الاستحواذ؛ نقطة التحكم 3، وقت الاستحواذ. وقت الاستحواذ B-1. وأكرر أن جميع أوقات الاستحواذ هذه هي لحظة ظهورها لأول مر
حسنًا. لنرى، ع
حسنًا. هذا صحيح. الآن، الخطوة الثامنة هي: "بناءً على طلبكم، نفّذوا الخطوة التاسعة". بمعنى آخر، عليكم الانتظار حتى نقرر ما يجب فعله، وذلك وفقًا للإرشادات التي قدمناها لكم مسبقًا. أما الخطوة التاسعة، فسأوضحه
حسنًا. احذف مهمتي أبولو لاند مارك رقم 2 و3. تلك المنطقة غائمة، ولمساعدتك في رحلتك
لقد تجاوزتُ الجانب المظلم الآن. لم يطلع القمر بعد، ومع ذلك ما زلت أرى المنطقة المضاءة 
أنا كذلك. حسن
الوضعية جيدة. نعود إلى وضعية العودة، تصحيح الوضعية العكسية. لا داعي للبقا
روجر، نح
هذه هي فريندشيب سفن. عادت الجيروسكوبات إلى وضعها الطبيع
وضعتُ خرطوشة شريط جديدة في الساعة السادسة صباحًا. 
هل يمكنك أن تمنحني حوالي 10 ثوانٍ على مفتاح قراءة الكمية، من
روجر. تعليق أخير: نظرًا للجدل الكبير الذي أثير في اجتماعات تحديد أولويات البيانات، يبدو أن زاو
هل تتحدث عن زوايا الكرة ثيت
حسنًا. الشيء الوحيد الآخر الذي يخطر ببالي عند النظر إليه من خلال العدسة هو أنه بدا وكأنه قادم من نقطة واحدة؛ 
حسن
في أعلى الصفحة، ستجد الخطوة 38، وأسفلها مباشرةً، قبل الخطوة 39، نريد تفعيل دائرة الجليكول الأساسية. ما نفعله هو ضبط مفتاح ماء مبخر الجليكول على الوضع التلقائي، ومفتاح ضغط بخار مبخر الجليكول على الوضع التلقائي أيضًا. سي
يب
روجر. ولديّ بعض الكلمات لأقولها لك. جاك يراقبك منذ ذلك الحي
حسنًا. لقد راجعنا وقتك، والرقم 16 في إدخالك صحيح. سنزودك بإدخال مُحدّث في الوقت المُجدول. في الوقت نفسه، سنزودك بتحديث لمتجهات حالتك. كان تصحيح المسار رقم 7 أقل من سبعة أعشار قدم في الثانية، ولن نقوم بتنفيذه. لديك موعد مُجدول في وقت غير مط
حسنًا. 
مرحباً، كارنارفون. الجوزاء 
يسهل رصده للغاية. يمكنك رؤية حواف الفوهات بأكملها من هنا، وبالطبع الهلال الأبيض على الجانب البعيد حيث تسطع عليه الشمس. الظلال طويلة نوعًا ما الآن. ماسكلين ب (مستنقع النوم) له ظلال كثيرة، لكن يمكن تمييزه. غرب ماسكلين ب مباشرةً، نبدأ بالتوجه نحو خط الفصل بين الليل والنهار. خط الفصل واضح جدًا فوق جبال البرانس،
حسنًا يا
من المفترض أن أقو
حسنًا. لقد أكملنا عملية الحرق في الوقت المح
الإرسال في وضع عدم الرؤية. لدينا خط رؤية. الوقت المنقضي على الأرض مضبوط على علامتي، 4 ساعات و29 دقيقة و30 ثانية. الإرسال في وضع عدم الرؤية إلى أورورا 7. تأك
كان ذلك موقفًا طريفًا. كما تعلم، لم أشعر بالصدمة، واعتقدت أن الأمور مستقرة تمامًا. حاولت التراجع، وهنا بدأت المشكلة. هل لاحظتم - أو هل بدا لكم -
حمولة جيد
أبولو 11، هذه هيوستن. لم نستقبل إش
روجر، فرانك. لا نعتقد أن هناك أي مشكلة أو خطأ في توقع نقطة الحضيض هذه، وهي سالب 0.3137. إنه توقع كبلري، وهو ليس دقيقًا 
لحظ
حسنًا. حاليًا، يظهر النص "للخروج من G&N"، ثم يوجد تعديل مكتوب يدويًا يقول "تحديد تلقائي، 12 MAIN A وB". ثم نصل إلى الخطوة الأولى المطبوعة. نريد نقل "تحديد تلقائي، 12 MAIN A وB" إلى الخطوة الثانية، ليصبح الإجراء كالتالي: 
ظهر ضوء DCS في المرة الأولى، لكنني لم أكن قد شغّلت طاقة
طاقة التحكم الدوراني، مباشرة، اثنان منها، إلى الرئيسي أ/الرئيسي ب
روجر. لديّ لك جهاز بصريات أوتو
لا يوجد توهج يُذكر، مجرد ق
حسنًا. الخفاش رقم 5، التغذية العادية
روجر، أنت تسير على الطريق الصحيح. لدينا معلم بارز من معالم
المشكلة لم تكن في ذلك فحسب، بل في إغ
حسنًا يا هيوستن. سيستيقظ CMP في الساعة 11 صباحًا. سين
حسنًا يا فريد
حسنًا. لقد انتهينا من عملية التفريغ، وجهاز التسجيل مُعاد إليك. يمكنك استخدامه كما تشاء. قد نرغب في تفريغه مرة أخرى، وفي هذه الحالة سنستخدم نفس المعلومات ما لم يكن لديك بيانات أخرى ترغب في إضافتها لاحقًا. جودة الصوت ممتازة. نحن نقترب من المرحلة الرابعة من المسار، ونتحدث الآن عن إتمامها في الوقت المحدد، ويمكنك توقع سرعة احتراق تقارب 3 أقدام في الثانية. نحن ندرس إمكانية إجراء هذا الاحتراق باستخدام المتجه المُدمج، ونطلب منك تحديث المتجه في الفتحة، بحيث يكون لديك المتجه مُدمجًا. يبدو أن ذلك لن يؤثر بشكل كبير على نتائج الاحتراق، وقد يكون مثيرًا للاهتمام. لذا، فكر في الأمر قليلًا وأخبرنا إن كانت لديك أي اقتراحات أو أفكار حول هذا ال
حسنًا. في اللوحة 5، نريد فتح قاطعي الطاقة 1 و2. ثم إعادة ضبط مفتاح الطاقة. في اللوحتين 11 و16، يجب إغلاق قواطع ربط ناقل الطاقة القمري X. في اللوحة 16، يجب إغلاق وحدة التحكم في الصع
حسنًا. ممتاز. يمكنك تزويدنا بتقارير الإشعاع وقتما تشاء. سنُعدّ لك تحديثًا عن المواد الاستهلاكية، وبعض التفاصيل الأخرى عندما تكون مستعدًا للتحدث. الأمر الرئيسي الوحيد تقريبًا في المركبة الفضائية هو أنها تبتعد أكث
حسنًا. أنا أعرض هنا ما يزيد قليلاً عن 50 بالمائة، وسنستمر، وإذا بدا الجو
ل
هذا رائع! سأكون سعيداً برؤيتها. سنعرض لكم أمر "انطلق" هنا على الأرض، وقد تلقي
روجر. لاحظتُ تذبذبًا في متطلبات تشغيل وإيقاف سخان 
26 و 27 كلها 
حسنا
يبدو أن غالق كاميرا هاسلبلاد عالق في بعض هذه الصور. هذه هي المجموعة الثانية من صور S-6 فوق المحيط الأطلسي. من الواضح أن 
جيد بما فيه الكفا
مرحباً، يا شركة رأس المال الهندية، يا شركة
أهلاً روجر، زنجبار كابكوم. فريندشيب 7. جميع الصمامات كما هي كما أُبلغ عنها سابقاً؛ لم أُغير أيًا منها. الصاعق مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطل. الوضع العادي، التلقائي، الجيروسكوب طبيعي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الارتداد طبيعي. لوحة التسلسل طبيعية. حقيبة الهبوط مُعطلة. نسبة الوقود 90-98%. مؤشر EPI يُشير إلى أنه مُطابق للجدول الزمني تقريباً. زاوية ميل الطائرة 5 درجات لليسار، 3 درجات لليمين، -33 درجة للميل. لا يزال وقت الارتداد مضبوطا
سنقدم المزيد من المعلومات حول التلفزيون في المراجعة القادمة. لا نخطط لأي تغيير كبير
شكرا
نعم سيدي. نحن نفضل - في حال لم نحصل على تشغيل يدوي - أقصد تشغيل تلقائي - سنستخدم مرحلة الإيقاف في تجاوز أمر محرك الهبوط عند الإشعال بعد ثانية واحدة. بالرجوع إلى الصفحة 17، عند -4 دقائق، تقرأ 
وقمنا
مفهوم. استعد للانطلاق 02 45 50؛ دلتا-في، 26.2؛ 0 زائد 35؛ انحراف 90 يمين، ميل 0؛ 25 و26 كلها أصفار؛ 27، 90262؛ دافعات خلفية؛ مناو
حسنًا. استخدم كاميرا السطح بسرعة 1/250، وفتحة عدسة 4، و5.6، و8. وقد التقطتُ الكثير من الصور باستخدام اثنتين من هذه الأرقام في النطاق 5.6 و8. كما التقطتُ بعض الصور بفتحة عدسة 11، لذا سأخفضها قليلًا. لا يزال القمر كبيرًا وساطعًا جدًا هناك، لذا أعتقد أن فتح
أرا
لا أستطيع أن أقول الكثير عن الرؤية هنا بدون رفع الحاجب. الجو مظلم. يبدو أن هناك سطحًا خشنًا، أو ربما يكون سطحًا صخريًا مطحونًا. وبالمناسبة، هذه الصخور ذات
روجر، فرانك. لديّ الكثير لأتحدث عنه بخصوص كاميرات التلفزيون وحواملها وما إلى ذلك. أودّ أن أبدأ الحديث عنه عندما تكونان مس
حسنًا، بما أننا لسنا متأكدين مما إذا كان قد اصطدم بالحاجز الميكانيكي في المرة الماضية لمدة 10 دقائق أو نحو ذلك، فلا أعتقد أنه سيكون من الحكمة القيام بذلك هذه المرة لأننا قد نضطر في النهاية 
لدينا انحراف عنيف لليسار هنا في الوقت الحالي ولا يمكننا إيقاف تشغيل نظام التحكم في رد الفعل، ولا يمكننا إطلاق
أبولو 8، هيو
هيوستن، أبولو 11. هل يمكنك التأكد من إيقاف تشغيل محرك جيمبال 
حسنًا. بعد تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، لا توجد متطلبات لضبط ال
الآن بدأنا نرى كوكبًا. تما
إنه تحت الأريكة يُخرج بعض ا
تم إيقاف تشغيل حقيبة الهبوط. تم إيقاف تشغيل نظام التراجع الطارئ. تم إي
حسناً. فهمت. هل يهمك م
حسنًا. حاليًا، زوايا الجيمبال لدينا هي تقريبًا - الدوران حوالي 190 درجة، والميل حوالي 320 درجة، والانعر
في هذه اللحظة، أقوم بتغيير إعدادات جهاز التسجيل الطبي من وضع الإيقاف (1 OFF) إلى وضع التشغيل (1
وإذ
نعم، تنفس
حسنًا. بيانات الكتلة، بدءًا من: 025:00، 5119، ناقص 165، 071:08؛ 035:00، 7733، ناقص 165، 36؛ 045:
حسناً يا جو. هل يجب أن تكون 
هناك بند آخر يتعلق بإجراءات الأعطال. من غير المرجح أن تحتاج إلى القلق بشأن هذا غدًا، ولكن في قائمة الأعطال الخاصة بك تحت قسم الالتحام في 
روجر. أحصل على 24 على جميع بطاريات المحولا
روجر، هيوستن. بالنسبة لـ RETRO، لدي الموقع المتوقع لجميع أماكن التخزين عند المدخل، وأقترح عليك إخراج قائمة التحقق الخاصة بالمدخل، وسنستعرض تلك الخرائط الم
يرجى العلم أيضاً أن لديك بيانات مهمة متعلقة بتفريغ 
سأتحقق من الوقت، وهو 1 + 06 + 50 ثانية، عندما دخلتُ وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. النجوم واضحة جدًا، أرى الكثير منها، لكن يزعجني وجود كمية كبيرة من ال
لا يزال لدينا الصاروخ المعزز... كان
روجر.
كولومبيا، هذا غير صحيح. هذه الـ 130 هي الفوهة الصغيرة التي رصدتها - فوهة جون يونغ - التي رصدتها قبل الهبوط. ونري
هذا صحيح. الآن، تحقق من وحدة الأوامر وفقًا للخطوة 4 من الصفحة
روجر. كان ذلك حرقًا قصيرًا جدًا. أرجو منك أن تُلقي نظرة سريعة على اللوحة عندم
أبولو 11، هيوستن. نحن جاهزون للانفص
هذه كار
حسنًا. تمام. الآن لنضع - الآن عمرك 82... 80، 81، 82 انتهى. يجب أن تذهب. نعم. أعتقد أن
حسناً.
ليس الأمر عاجلاً يا فريد، ولكن بما أن الجميع مستيق
أبولو ١١، هيوستن. تم تحميل الشحنة. الحاسوب ل
يبدو أن ضغط المقصورة يتراوح بين 4.8 و 5.0، وهو في أدنى مستوياته. كما أن مستوى الأكسجين في الخزان الثانوي الأيسر مرتفع جدًا، ويبدو أنه يص
وأنا أنظر من خلاله يا جاك، والشمس في الأعلى تمامًا، وعلى بعد در
نعم. أعتقد أنه يجب علين
روجر، تشارلي. أودّ إطلاعكما على آخر مستجدات عملية الكلورة. في الحجرة B
روجر. لاحظنا في جهاز TM هنا بعض التقلبات التي ربما تكون قد نتجت عن تحريكك للمستشعرات أو الضغط عليها، ولكن يبدو أن المشكلة غير المنتظمة ل
هذا كل شي
نعم. تود شركة الطيران أيضاً معرفة وضع مفتاح 
روجر، جاك. هذا ص
مايك، الجو أصبح رطباً بعض الشيء - نسمع صوت تشغيل، مايك. الجو أصبح رطباً بعض الشيء هنا. قد يكون من الأفضل إعادة ضبط درجة حرارة سائل التبريد على الوضع التلقا
الجوزاء 4، CSQ CAP COM. هل 
روجر. لقد انتهيت للتو من تناول الوجبة الأولى من اليوم الثالث. إد أنهى وج
بيل، إذا استطعت أن تبتعد عن تلك النافذة، نرجو منك إيق
أسمعك جيداً. روجر: قبل دقا
أعلنت ألمانيا الغربية يوم الاثنين "يوم أبولو". مُنح طلاب المدارس في بافاريا عطلة رسمية. وشُجع موظفو البريد على إحضار أجهزة الراديو إلى العم
روجر. نحن نحظى بإطلالة جيدة على ج
حسنًا. أنت تقول أن الزوايا التي أعطيتني إياها لـ 5018 كانت لـ a، لذا فهي لن تكون جيدة
2، 4 إلى 1
تم إرسال بيانات RKV الطبية رقم 1 في تمام الساعة 02:17:43 بتوقيت غرينتش للطيار. يُرجى من الطيار وضع مسبار قياس درجة الحرارة في فمه لمدة 3 دقائق قبل بدء التسجيل. كما يُرجى تلقي تحديث صوتي لمنطقة الاستعا
روجر، ترانكويليتي. شكرًا
هل يمكنك الذهاب إلى قس
روجر، أبولو 8. ملاحظتان لك: بخصوص م
روجر، نحن
روجر. المعلومات المتوفرة لدينا هي أنه لا يمكنك القيام بمناورة للوصول إلى وضعية الإطلاق لأن هذه الزوايا هي التي حددناها لك، ولا تتواف
نشكر كل من ساهم في دعمنا على أرض الواقع. من الواضح أننا ما كنا لنصل إلى أي مكان لولا جهودهم ومساعدتهم لنا هن
- - لا ينبغي أن يتوافق 
يا جيم، من أجل مصلحتنا أثناء هذا الإحاطة،
بعد استقرار الوضع، فحصنا نظام التحكم بالدفع بالكامل، ووجدنا أنه لا يوجد ل
أبولو ١١، هذه هيوستن. تصحيح المسار رقم ٢. SPS/G&N ٦٣٠٥٩، زائد ٠٩٧، ناقص ٠٢٠، الإشعال ٠٢٦٤٤ ٥٧٩٢، زائد ٠٠١١٨، ناقص ٠٠٠٠٣، زائد ٠٠١٧٧، لفة ٢٧٧ ٣٥٥ ٠١٥، الكتلة غير متوفرة، دلتا-VT ٠٠٢١٣ ٠٠٣ ٠٠
لا. أعتقد أننا سنضطر إلى تأج
الم
هل هذا صحيح؟ لقد التقطت 
روجر.
حسنًا. نحتاج إلى قراءة بعد 7 دقائق، أي بعد دقيقة من الآن. 
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ
روج
جيم، بخصوص النافذة رقم 5، لديّ رسم توضيحي هنا؛ وعندما تكون المركبة الفضائية ملتحمة، تكون الزاوية بين محوري Z للمركبتين حوالي 60 درجة. يبدو أن النظر من النافذة رقم 5 سيُتيح لك رؤية رادار الالتقاء الموجود أعلى المركبة، والذي سيمنحك، عند 
روجر
حسنًا، في الصفحة 17. قم بتشغيل الحمل عند -4 دقائق؛ إنه CB(11)، العاكس 2، إغلاق، ثم احذف "تحديد العاكس 1". تم تغيير مقياس المعدل إلى "25 درجة في الثانية". سنقوم بإيقاف تشغيل "مزدوج التوازن". وبالمناسبة، فيما يتعلق بمعدلات التخميد، فإن هذا يث
عملكم رائع. الصورة ثابتة للغاية. الوضوح ممتاز. الألوان رائعة، خاصةً السحب، واللون الأبيض واضح. أما 
روجر. نحن نقترب من الصاروخ المعزز الآن، ويمكنك أن ترى ضوء النهار يبدأ بالظهور. الأضواء واضح
حسنًا. الآن، عندما نصل إلى الصف الرابع، سنفتح قاطع الدائرة الكهربائية "تشغيل"؛ وهذا يعني أننا سنفقد القدرة على مراقبة وحدات التحكم في الاتصالات (CDUs)، وبالتالي لن نتمكن من رؤية وضعك. لذلك، لن نتمكن من إرشادك بشأن الهوائي المناسب للاتصالات. الطريقة التي نريدك أن تتبعها هي إيقاف تشغيل خاصية كتم صوت الوصلة الصاعدة، وعندما تسمع الضوضاء، بدّل الهوائي. سنتمكن من رؤيتك وأنت تُبدّل الهوائي، وسيستغرق الأمر من 3 إلى 5 دقائق تقريبًا لإعادة الاتصال بعد التبديل. بعد كل مرة تُبدّل فيها الهوائي، سنبدأ فحصًا صوتيًا. باختصا
أعتقد أن تذبذب كوكبنا يزداد سوءًا. الأرض الآ
سأق
سيجما سفن، هذا كال كاب كوم، في وضع التخفي مجدداً. تأكد من إغلاق غطاء الشاشة. غطاء 
أبولو ١١، هذه هيوستن. نستقبل الآن إشارة البث الإذاعي FM الخاصة بكم. نحن بانتظار تعديلات البث التلفزيوني على الإشا
بدت تلك 
حسنًا. زاوية الميل هي 23.4 درجة، والدوران 184.7 درجة، والانعراج 14.3 درجة. والسبب في إجراء المحاذاة بهذه الزاوية هو 
تفضل ي
حسنًا. هناك ثلاثة قواطع دوائر كهربائية للفيضانات وثلاثة قواطع دوائر كهربائية رقمية، وتر
حسنًا. تخطَّ ال
بالانتقال إلى بضعة أسطر أسفل ذلك حيث ترى "DAC ON for 4 seconds at about 50 frame rate cover lens"، قم ب
أود أن أشير إلى أن مستوى الضوضاء خلال المرحلة الأولى لم يكن كافياً 
لا، أعتقد أن الأمر انتهى ل
هل قمت بتسجيل
أعتقد أننا وصلنا الآن إلى حوالي 5 غرا
حسناً، لك
روجر، أود أن أقدم لك موجزًا ​​عما توصلنا إليه بشأن مناورة العودة النهائية. 
روجر. أُبلغتُ أن درجة الحرارة المتوقعة لهذه الحزمة ستكون 38 درجة، وهذا مناسب لعملية الح
ل
... فوق أفريقيا التقطت صورة واحدة... أعتقد أن تلك كانت الصورة رقم 
الآن أحتاج 
حسناً. وصلنا الآن يا جيم. جيم فه
والآن، ماذا نفع
حسنًا، قراءة جيدة يا فريدو. عند مرور 15 ثانية، احذف "إيقاف تشغيل الذراع الرئيسي"؛ وعند الانتقال إلى "عند إيقاف تشغيل المحرك"، بعد "التحكم في الوضع: إلى تثبيت الوضع"، نحتاج إلى فاصلة،
حسنًا. بالنسبة للألوان، تبدو المياه زرقاء ملكية تقريبًا؛ أما السحب، فهي بيضاء ناصعة؛ وانعكاسها عن الأرض يبدو أكبر بكثير من انعكاس القمر. أما اليابسة، فملمسها بنيّ عمومًا، يتراوح بين البني الداكن والفاتح. ويمكن رؤية العديد من دواما
لا تذك
هذا هو الطريق الذي نريد أ
حسنًا. مؤثرات صوتية قديمة (4
لقد أرسلتُ أنا وروجر رسالةً وبياناتٍ خاصة بمناوراتك فوق كوربوس. تأكد من أنك كنت في وضع اللحاق. انتهى
هذه
التقطت صوراً متدا
أقول لك، لن أفتح تلك اللوحة الأمامية مع وجود تلك الم
حسنًا. ألقى جاك نظرة سريعة عبر العدسات - من خلال عدسة واحدة - وقال إنها تبدو جيدة، وو
أبولو 8، هيوستن، انت
حسن
هذه لعبة فريندشيب سفن. من الصعب
حسناً. ما رأ
حسنًا، أبولو 8. من المبكر بعض الشيء إعطاؤك أرقامًا دقيقة حول أداء الاتصالات. يبدو أنها 
حسنًا. في قائمة التحقق G/8-2، ضمن الخطوة 5، توجد عبارة "تعطيل جميع المحركات النفاثة في طائرتين رباعيتين متجاورتين"، وهذا ما كنا نشير إليه عندما قلنا "تعطيل الطائرتين الرباعيتين A وB". هذا صحيح؛ ولكن، بالانتقال الآن إلى الخطوة 7 حيث تقول "تفعيل جميع المحركات النفاثة"، نأمل ألا تكون قد ظننت أننا نقصد ترك الطائرتين A وB معطلتين. في هذه الحالة، فالأمر كما هو مكتوب. يجب تفعيل جميع المحركات النفا
لا
ن
حسنًا. الخطوات التالية (واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة) لم تتغير. ثم نريد إيقاف تشغيل طاقة وحدة
روجر. نح
هذا صحيح. حسنًا، سنعود الآن إلى فتحة تهوية النفق، ونتحقق من ضغط /CM DELTA-P ونتأكد من أنه يحافظ على الضغط. ثم سنعود مرة أخرى ونراجع معك جميع إجراءات فحص سلامة الفتحة وفتحة تهوية النفق. الآ
حسنًا. ما زلنا نبحث عن وضع النطاق العادي لنطاق S إلى وضع ال
روج
حان الوق
هذا صحيح. قاطع الدائرة الكهربائية SENSOR UNIT، AC 1 و 2، م
لدينا الآن 1.7. لقد خفضنا مستوى التهوية إلى هذا 
أبولو 11، هذه
قالوا إن الأمر سيستغرق بعض الوقت لأنهم 
تفضل وق
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظة التلامس. ظللتُ أُراجع مؤشرات مسبار الالتحام. ظهر لي مؤشران يُشيران إلى أن مزاليج التثبيت الثلاثة - ليس مزاليج التثبيت، بل المزاليج الثلاثة - قد أغلقت، وأننا كنا 
يوجد
حسنًا. وجاك، هل يمكننا تشغيل قواطع الدائرة حتى نتمكن من تجربة ما إذا كنا سنو
روجر. هل يمكنك أن تُعطينا تع
الجو ليس غير مريح على الإطلاق في برج الدلو، ولكنه بارد بالتأكيد في برج أ
شيء ما 
أعتقد أن الأمور سارت على ما يرام يا هيوستن، مع أنني أظن أنني استهلكت وقودًا أكثر مما كنت أستهلكه في جهاز المحاكاة. في مناورة الدوران، ضغطت على زر "PITCH ACCEL COMMAND" وبدأت في رفع مقدمة الطائرة، ثم عن
حسنًا، الخطوة الثانية كانت في دائرة التحكم في الصعود ECA، أغلق اثنين منها. اشطب ذلك. في السطر التالي، كان لدينا تغذية البطارية 5 العادية، قيد التشغي
نعم، 
إنها ليست عملية طويلة يا فريد. نعتقد أن لدينا طاقة تكفي لحوالي 15 دقيقة في وحدة الت
11، هيوستن. يبدو الأمر رائعًا بالنسبة لن
بالتأك
كان ذلك خارج المسار موجودًا 
رأيناه قبل
روجر. نحن نرى مركز الأرض كما يُرى من المركبة الفضائية في شرق المحيط الهادئ. لم نتمكن من رؤية سلسلة جزر هاواي، لكننا
في الواقع، هذا تصحيح، لم ي
انطلقي يا هاواي، ي
روجر، فرانك. لدينا بعض البيانات الت
مرحباً يا أصدقاء سبعة، يا قائدة ووميرا. هل تسمعونني؟ ان
نعم، سأفعل ذلك قريبا
حسنًا. حسنًا، في حوالي الساعة 156:50 على 
قال إن عبور جميع الرجال الـ 82 لجسر اللاعودة، وهو الجسر ا
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحر
الأمر أشبه بتناول الطعام خلسةً، ومطاردته في كل 
فريندشيب سفن، فري
روجر، هيوستن. هذا يساوي 90 زائدًا كما يلي: ناقصًا - سيكون الوزن زائد 63531 ناقص 164 زائد 129 0041 74265 ناقص 04402 ناقص 0001 زائد 48387 178 169 359 زائد 00185 48587 603 48383
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. يمكنك إنهاء البث التلفزيوني وقتما تشاء. لدينا ما يكفي من المال. ويمكنك البدء وقتما تشاء. الأسعار تبد
حسناً. الخطوة التالية هي تنقية خلية الوقود بالهيدروجين 
واطلب أيضًا رح
روجر، هل يمكنك تز
هيوستن، كولومبيا. لقد أكملت مهامي. لقد ضغطت على
حسنًا يا جاك، لا أعتقد أنك بحاجة إلى قراءة جميع قواطع الدائرة لأننا نسخناها أث
روجر. لقد قمنا بتثبيت 
حسنًا. العنوان الرئيسي هو "الدخول، التحضير لوحدة الهبوط القمرية، قبل 6 ساعات". أولًا، تشغيل التغذية العادية للبطارية 5؛ ثانيًا، استخدام قائمة التحقق المعدلة للتفعيل لمدة 30 دقيقة. بعد ذلك، يكون الوقت قبل 5 ساعات، أو 7 ساعات إذا لزم الأمر. الآن، لدينا إجراء ما قبل الدخول. أولًا، ننتقل إلى وضعية وحدة الخدمة SEP. ثانيًا، نضبط الإعدادات لإطلاق النار السريع. ضمن ذلك، نضبط DEADBAND MAX، وAT
حسنًا. لقد انصرفتُ جانبًا. أع
الفوهة الموجودة في منتصف الشاشة الآن هي فوهة جيمس ويب. كنا ننظر إليها مباشرةً من الأعلى قبل حوالي ست دقائق من بدء الهبوط. قاعها مسطح نسبيًا، ويمكنكم رؤية فوهتين أو ثلاث في قاعها على الجدار الغربي، وهو الجدار الأقرب إلى الكاميرا. قرب أسفل الشاشة، نرى فوهة صغيرة على الحافة الخارجية. وبالعودة إلى أسفل الشاشة نحو اليسار، نرى سلسلة من المنخفضات
هل يمكنك أن تقولها مرة أخرى؟ أعطني أفضل اثنين. أفضل اثنين
حسنًا. البطارية B، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة A، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة B، 37.0؛ ضغط الهيليوم، 3400؛ والنيتروجين A وB - فقط للتجربة، 2
حسنًا. أولًا، يبدو أنه من المستحيل تجاهل حقيقة أنكم تتصدرون جميع الأخبار هنا على الأرض. حتى صحيفة برافدا الروسية تتصدر عناوينها المهمة وتصف نيل ب
حسنًا. أفهم من كلامك أنه إذا لم يتمكن جاك من رؤية النجوم بهذه الزاوية بعد إعطائه الزوايا التقريبية، فلن نقرأ لك زوايا الجيمبال ونطلب منك تحدي
روجر. لقد أرسلتُ أمر T/M الخاص بك، في الوقت الفعلي، وقد استلمناه. نحن نستقبل 
ت
روجر، ١١. يبدو أ
حسنًا، س
حسنًا. بعد صمام التفريغ الأمامي، أضف خطوة تقول صمام الأكسج
لا، لقد غ
- - عند تلك الزا
الساعة 03:30 قادمة - من المفترض أن تكون 5.5، وهي كذلك 
- - 16 إطارًا عند ف
اللعب عن الحب؟ هذا حكيم يا يوري أليكسييفيت
حسنًا، هذا نتيجة لزيادة التدفق مؤخرًا. أعتقد ذل
حسنًا. قم بتوصيل الكابلات. الخطوة 2: الطاقة 1 تيار متردد و2 تيار متردد، مغلقة، قواطع الدائرة. الخطوة 3: اللوحة 5: إشارة المستشعر، MAIN B، مغلقة. الخطوة 4: اللوحة... مغلقة. ثم MAIN B BAT BUS B، مغلقة. تحقق من جهد MAIN BUS، ثم قم 
حسنًا. بما أننا - هل سنقوم بتشغيل الجهاز أم يجب أن أهتم بقاطع الدائرة الكهربائي
التعليقان الإضافيان هما: أولاً، أنهما أدىا إلى تحيّز قيمة DELTA-VC بمقدار سالب 0.34 قدم في الثانية بناءً على قيم التحي
كولومبيا، هيوستن. نظام تحديد المواقع التلقائي (AU
نيل، أين تضع هذا
حسنًا، أبولو 8. لقد راج
روجر. هل أجريت أي تغييرات على إعدادات حلقة البدلة بعد انتقالك من وضع الخروج إلى وضع المقصورة بعد إدخالها؟ أ
وجاك، يمكنك أن تخبر أوين موريس أن قاطع الدائرة 
أوه، لقد أم
حسنًا يا جو. لقد أنشأتُ صفحةً جديدة
حسنًا. بالعودة إلى نجم المحور، إنه دزوبا القديم، النجم المركزي في رأس برج الع
أبولو 8، هي
حسنًا. هناك أمر آخر يجب تذكره
حسنًا. القراءة العكسية: الاسم 11، 105 35 3700، 107 11 3000، 0538،
روجر. يرجى العلم أن نسبة الأكسجين تبلغ حوالي
حسناً. لقد التقطت للتو صورة لعاصفتين رعديتين تشبهان الفطائر الكبيرة، مع الكثير من السحب الرقيقة التي تمتد حولهما، لكن قممها مختل
ينبغي علينا حقًا أن نتتبع بشكل أفضل مكان وجودنا ومكان نقاط إعاد
حسنًا يا غاس، حالتي جيدة؛ وضع التحكم لديّ هو التحكم الإلكتروني؛ الجيروسكو
أريد إعادة إغ
حسنًا، تفضل. نود تشغيل جهاز قياس درجة الحرارة لمدة 5 إلى 10 دقائق تقريبًا لمراجعة بيانات وحدة التحكم؛ لنرى درجات الحرارة، وما إلى ذلك. وب
حسناً. ستكو
أبولو 8، هيوستن. نحن على وشك تسليم المهمة إلى غولدستون، ولن تتحسن جودة الاتصال الهابط حينها. لا أعل
آه، كان الأمر فقط - أردنا م
ح
حسنًا. سنقوم بصنع واحدة أخرى هناك ثم نأخذها إذا كان ذلك من
كل ش
هيوستن، كولومبيا. اقترب موعد مروري الأول حيث قد أتمكن من رؤية المركبة القمرية. هل لديك أي معلومات طبوغرافية قد 
حسنًا. سنخدش الكتل، وسنخدش عبارة "PRO VERB 96"؛ ثم سنخدش عبارة "PROPELLANT QUANTITY M
روجر، سنرى ما إذا كان بإمكا
حسنًا. هيا بن
نعم، نستطيع بالتأكيد. حركها لأعلى باتجاه خط الفصل - تصحيح، ب
روجر. يتبقى أقل من ساعة بقليل على عملية الحرق التصحيحية الثانية. نوصي بإنهاء الأنشطة هنا و
نعم. هذه هي الورقة التي أعطيناها لك، لكننا قد نغير رأينا لاحقًا.
نعم. أعتقد أن السؤال الأساسي هو مقارنة الكرات هنا ومن النافذة، ولا يبدو الأمر غير معقول للغاية، وأعتقد أن جيم يقول إن الانحراف والدوران يختلفان قليلاً عما قد يلاحظه بالعين المجردة؛ ومع ذلك، فإن مؤشرات الهواء تُظهر انحرافًا كاملاً إلى اليسار في الدورا
لا، لم أفعل. حاولتُ ألا أفتح واقي الوجه. أريد أن أبدأ بفحص الدائرة الكهربائ
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتً
روجر. شكراً
١١، هيوستن. لدينا ثلاثة
سيجما سبعة. كرر، لقد حصلت على حالتك الخضراء؛ رجعي؛
سيجما سبعة، هذا موشيا. لم أقرأ رسائلك 
جيميني 4، هاواي كاب كوم، لدي تحديث D-9 لك عندما تكون
روجر، 11. لديّ
لا يا تشارلي. ببساطة، لا أملك تلك الدقة. لكن لأعطيك فكرة، أستطيع أن أرى - على ساحل تكساس الجنوبي - جزيرة بادري، فأنا أعرف ما أبحث عنه. بالكاد أستطيع تمييز وجود لسان ضيق من الأرض، ثم هناك منطقة مظ
بالانتقال إلى بضعة أسطر أسفل ذلك حيث ترى "
حسنًا. والآن، يبدو أن... الآن، يبدو أن وحدة القيادة لا تقوم بالتهوية يا جاك، لذلك سأحاول إلقاء نظرة 
روجر، جيميني 4. أود أن أنصحك، سيكون لديك عملية تف
والآن، يا هيوستن، لننتقل إلى قسم التفعيل - أو لننتقل إلى الصفحة 10 ونرى ما فعلناه هناك
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في 
أبولو ١١، هيوستن. هل قا
في هذه المرحلة، تبلغ درجة ح
روجر. قادم إليك. 30، SPS/G&N: 36691؛ ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛، زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛، HA غير متوفر، زائد 00230 32833 228، دلتا VC 32625 24 1510 355. الخطوط الثلاثة التالية غير متوفرة. زائد 1103، ناقص - ناقص 17237 11806 36275 195 04 52. نجومك هي ذنب الدجاجة والنسر الواقع، 242 172 012. نفضل وجود نفاثتين
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. إذا لم تق
أبولو 8، هيوستن. يبدو أنك قد تجاوزت ن
ل
حسنًا. هناك أمرٌ آخر نودّ إطلاعكم عليه بتفصيلٍ بسيط
روجر. مناورة 2، /: 46728، ناقص 053، زائد 121 زائد 28466 ناقص 00352. لم أحصل على 502406 لـ Z. 180 022 002، غير قابل للتطبيق، زائد 00188 28570 250 2
سفينة المحيط الأطلسي، هذه فريندشيب 7. أتمنى أن تمروا إلى كيب كانافير
هذا صحيح. انتقل إلى اللوحة رقم 382. لم يطرأ أي تغيير على الإعدادات من 1 إلى 4. نريد إيقاف صمام التحكم في ماء تبخير النظام الثانوي، وكذ
حسنًا. الآن، بالنسبة لصور وحدة التحكم، قد يكون من الصعب رؤية و
حسنًا. اتفاق ممتاز يا فرانك. أما الأمر الآخر فهو أن 
روجر. هل
نعم. لقد عانينا من قلة النوم في كثير من الليال
حسنًا. ممتاز يا جاك. الخطوة التالية هي فصل الخرطومين الأزرقين فعليًا على مسافة مناسبة من العلبة حتى لا يحدث تماس كهربائي، ثم تثبيتهما بشريط لاصق؛ والمكان ا
هيا يا هيوستن، برج الجوزاء 4 يقرأ لك خمسة مربعات
روجر. وبالنسبة لدرجة حرارة هذا الجهاز الرباعي - الحد الأقصى المسموح به هو 105 درجات على الأسطوانة. أنت أقل بكثير من ذلك. لقد كنا نراقبه، وهو يسير في المسار الصحيح، وإن كان ببطء شديد. أثناء دوران المركبة الفضائية، تبدو تغيرات درجة الحرارة بطيئة بعض الشيء، لكن المستشعر ليس متجمدًا. وبالحديث عن هذا الأمر أكثر الآن، يمكنك أن تخبر جيم في المرة القادمة الت
ج - 
أيضًا، يا VI، ستتلقى تحديثًا للمناورة خلال - تحديث المناورة
نعم، لقد مررنا بكل شيء ي
أرى بوضوح ميلانًا لليمين بزاوية 5 درجات تقريبًا، ولاحظتُ أن المنظار مُظلم، مما يعني أننا ندخل الجانب المظلم. سأحاول رصد أي تغييرات من خلال المنظار. حاليًا، لا أرى شيئًا من خلال المنظار للمراقبة الليلية، على الأقل في هذا الوضع. لستُ متأكدًا حتى من وقت انخفاض التكبير، باستثناء موضع الرافعة. النافذة م
كان ينبغي أن نسأله
هل ستخبرني بمواقفك وسنتحقق منها عمل
مرحباً يا هيو
أبولو 11، هي
أعطنا يومًا تقريبًا يا جيم لنكتشف الخلل الحقيقي، لنرى إن كان بإمكاننا حقًا إجراء أي من عمليات مراجعة نظام إدارة العمليات (OAMS). على سبيل المثال، 
يبدو تصحيح المسار ا
... مقياس الضغط فيما يتعلق بالضوضاء... احصل على الجهاز من
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. فريقكم الأبيض جاهز ا
لا ينبغي لنا حقاً أن نشتكي من استهلاك الوقود في هذا المحرك، لأ
روج
تبدو في حالة جيدة هنا على الأرض، يا برج الجو
إيجل، هيوستن. إنه الهبوط الثاني،
هل ضغط الخزانات 
نتوقع الآن أن يكون الموعد قبل 5 ثوانٍ، 
هل تعرف أين هم؟ لا يبدو أنني أستطيع العثور عل
روجر، فهمت. هل يمكنك أن تعطيني قائمة بالمواد الاستهلاكية الخاصة بك
حسنًا، هذا... يبدو لي أنك قد انتهيت. تذكر فقط أنك ستحتاج إلى ضبط فتحة العدسة، ربما أقل من 22، أو ربما لا - التركيز يبقى على اللانهاية، والتقريب يتفوق عليّ. يمكنك اختيار ما ين
الآن، سنقو
روجر، يا فريندشيب سفن. أنتم ثلاثة في 
حسنًا، نحن هنا على
أظن أن هذا الحقل الصخري قد يكون له أصل جزئي من تلك الفوهة الصخرية الكبيرة ذات الحواف الحادة التي مررنا بها أثناء الهبوط الأخير. بالأمس
روجر. نحن نقوم الآن بتنفيذ البرنامج 21، ونحدد المسار الأرضي لذل
هذا 
قراءتك صحيحة ي
هل 
حسنًا. نحن الآن بصدد تسجيل بيانات BLOCK بالإضافة إلى أربعة وأحد عشر. بيانات الأربعة التي قدمناها لكم سابقًا كافية تمامًا. لن نحتاجها، وسنقدم لكم بيانات الأحد عشر ساعة قريبًا، عند أو أث
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم إجراء اختبار التبريد. لذلك سنحذف الخطوة 2. والخلاصة هي أننا نرغب في إجراء اختبار التبريد، وبالتأكيد نريد تشغيل غلايات المياه قبل الدخول للتأكد من عدم وجود غلاية جافة، كما حدث مع إحداها سابقًا. ونحن نعمل على بعض الإجراءات لذلك، وسنوافيكم بها لاحقًا، وسنحاول القيام بذلك عندما يكون بيل على الخط حتى يتمكن الجميع من الاطلاع على التفاصيل في نفس الوقت. نود إضافة خطوة بين 8 و9، أو كجزء من الخطوة 8. كل هذا موجود في الصفحة E-1، حيث نضبط جهاز VHF على وضع Simplex A عند -4 ساعات و35 دقيقة. هذا سيتجاوز نطاق الاتصال اللاسلكي ثنائي الاتجاه عبر VHF، لكنه سيضمن تشغيله عند التقاط الإشارة. لقد تمكنا من الوصول إلى مسافة 20,000 ميل عبر وصلة هابطة، ونحن نتحقق من إشارة الصاعدة. لذا، 
خدمة إعا
هذا
روجر. نقطة التحكم الأولى لدينا قريبة جدًا من خط الفصل بين الليل والنهار، وبينما كانت العدسات تتعقبها، سنحت لي الفرصة لمشاهدة شروق الشمس. وقبل الشروق بدقيقتين تقريبًا، يبدأ طرف الشمس بالتوهج تدريجيًا ليتح
هذا صحيح. بدأنا بهذه الطريق
معظمها يعاني من الركود. وكلما كبر حجمها، زاد ركودها - هذه حقيقة بديهية، أليس ك
حسنًا، الآن ألقي نظرة على المحول والمعدات الموجودة هناك. أستطيع رؤية سطح الفصل؛ إنه نظيف تمامًا. المحركات النفاثة نظيفة أيضًا. الطلاء الحراري والشريط الحراري يبدوان ب
جيميني 4، 
تشارلي، سأريك المنظر من النافذة العلوية، حيث أنظر إلى نافذة ا
نعم، نحن منفتحون 
لكن رغم أن أداء فريق أويلرز لم يكن موفقًا على أرض الملعب، إلا أنهم حققو
روجر، من سفينة الصداقة السابعة. هل يمك
رو
Core 03,33649; Core 04,64690; Core 65,01059; Core 66,65460; Core 07,34726; Core 08,408
إلى أي مدى سيتحرك فيما يتعلق بزاوية المحور لتنفيذ ضرب
منذ خفض صمام الماء في البدلة، ارتفعت درجة حرارة فتحة بخار البدلة قليلاً - أرفعها الآن من واحد إلى اثنين. من المفترض أن يؤدي هذا إلى خفضها. أما درجة حرارة فتحة بخار المقصورة فقد ارتفعت مجدداً إلى
يبدو الأفق كشريط برتقالي اللون. وعندما تغرب الشمس، يمتد الأفق بعيدًا على كلا الجانبين، ربما بزاوية 45 درجة على كل جانب، ثم يرتفع إلى لون أصفر فاتح، ثم أزرق داكن جدًا، ثم أزرق فا
حسنًا. وفيما يتعلق بالهوائي متعدد الاتجاهات مقابل الهوائي عالي الكسب، يبدو أنه يمكننا استخدام الهوائي متعدد الاتجاهات هنا لعدة ساعات أخرى، 
روجر، فرانك. لم ترتفع درجة حرارة خزان الهيلي
روجر، نتفق تمامًا. وبينما أنت منهمك في ذلك، سأقرأ هذه الملاحظات. اتصل ببرنامج الإنذار المحتمل 5.6، إذا كان المدى أكبر من 400 ميل بحري، ثم استخدم كما هو موضح في 20. اختر الخيار 1 في NOUN 06، واستخدم وضع عدم التحديث. سيُثبّت رادار الالتقاء على
استحواذ ك
هل ي
روجر، هل لديك أي ملاحظات عن
حسنًا، أنت لا تريد 
جيميني 4، CSQ. هل يمكنك فحص بطاريا
حسنًا. ما زلنا نبحث عن وضع النطاق العادي لنطاق S إلى وضع 
حسنًا. فهمت. دعنا نرى ما لدينا أيضًا يا جيم. يبدو أن مسار الهبوط الثاني (Midcourse-2) يتحرك بسرعة 23 قدمًا في الثانية تقريبًا، في اتجاه عكسي وفي الوقت المحدد. وهو ثابت تمامًا الآن. للعلم فقط، ولا داعي لتدوين هذا، لأنه لا يزال غ
بدأ جيم يرى النجوم بوضوح في النهار مجددًا، ولديّ نجوم جيدة تدعمني. أرى نجم العقاب أمامي مباشرةً الآن. يبدو أنني أقرأ - أرى سطوعًا يصل إلى الدرجة الخامسة، وجيم لديه ضوء النهار
حسنًا، ضغط الحجرة ينخفض ​​قليلاً؛ الآن يعود ل
وهي مخزنة بشكل جيد للغاية باستثناء الفترة التي ل
حسناً. أعتقد
لا داعي للقلق، أستطيع الانتظار طوال اليوم. خذ وقتك. كيف حال القيصر هناك؟
جيم، لقد فا
لا أعرف ما هي فتحة ا
هيوستن، إيجل. هل تنسخ 
إذا كان سريعًا، فسأوقفه؛ وإذا لم يك
من المؤكد أن المرء يشعر وكأنه ينظر إلى أعلى من مستوى نظره عند هذه الوضعية، وإذا لم يكن هناك أفق، فستبدو السماء سوداء حالكة. كمية الضوء في قمرة القيادة عالية جدًا. بمجرد أن يعتاد المرء عليها، يمكن تقليلها بالطبع باستخدام إضاءة المقصورة. في هذه المرحلة، أتردد بعض الشيء في تقليل مستوى الإضاءة هنا، بسبب مشكلة في دائرة البدلة. أستخدم مصابيح أطراف أصابعي بكثرة. من الملاحظ أنه في الرحلات المستقبلية، يجب أن يكون لدينا جهاز تجميع يمكننا وضع الأشياء فيه، وتركها محصورة هناك لفترة من الوقت. أنا أفكر في مشكلة الغسالة وقطعة المعدن الصغيرة المضغوطة. أعتقد أنني تمكنت أخيرًا من وضعها في الحقيبة الصغيرة الموجودة على الفتحة. درجة حرارة البدلة ثابتة. أشعر بالحرارة، وربما سأضطر إلى خفض الإعداد. أنا متأكد من أنني لا أ
فرانك، نعتقد أن الإجراء الذي تتحدث عنه غير ضروري، وهو مضيعة لوقت
المشكلة في هذه النافذة يا نيل، أعتقد أن الجو بارد جداً هنا
حسناً يا فر
...، تش
حسنًا يا بيل. لقد أغفلنا ت
لا - حسناً. لقد 
حسنًا. منطقة الدخول هي منطقة منتصف المحيط الهادئ
روجر. دعنا نقوم ببعض التحقيقات الإضاف
روجر. اللوحة رقم 9 
حسناً. ال
أعدنا إليك ما كان. أتساءل إن كان بإمكانك أن تط
أظن أنني حصلت على الماسحات الضوئية مرة أخرى. هذا ما حصلت عليه في المرة السابق
لا، لا نعتقد ذلك يا أبولو ١١. نعتقد أن هذا قد يكون بسبب بعض التشتت، وهو على الأرجح مقبول. لذا تفضل بقبوله. فهو يفي
لقد ا
روجر. تم الاستلام
روجر. لقد اكتمل جدول رصدنا، وأنا الآن أقوم بالمناورة للوصول إلى الوضعية المطلوب
نعم، كان جهاز الاتصال الخاص بك مشغولاً طوال الوقت ولم نتمكن من الدخول أو محاولة إخبارك بأن وقتك قد انتهى وطلب منك العودة. لم نتمكن م
سنقدم لكم - سنقدم لكم القراءة - سنقدم لكم نتائج اختبار تحيز صفري آخر
حسنًا. ثمّ، تكون الخطوات التالية (واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة) متشابهة، ثمّ نريد ضبط جهاز الإرسال والاستقبال S-BAND على المنتصف، إيقاف التشغيل؛ نتخطى خطوة، ونريد ضبط مُضخّم 
تم فحص جهاز الإرسال والاستقبال. آمل أن 
أعتقد أن هذا ينطبق فقط إ
روج
ها ه
حسنًا. هذا ما نود أن يقوم به، كما ذكرت، بمجرد انتهائه من المسلسل الذي يتابعه حاليًا، وهي نفسها المطبوعة على صفحة 2-86 من خطة رحلتك. نريد زيادة عدد المجموعات في المجموعة الأولى إلى مجموعتين، وكذلك في المجموعة الثانية، ليصبح المجموع خمس مجموعات على تلك الن
حسنًا. يقع نجم أريستارخوس عند الزاوية إيكو 9 على خريطتك. يبعد حوالي 394 ميلًا شمال المسار. مع ذلك، على ارتفاعك الحالي، الذي يبلغ حوالي 167 ميلًا بحريًا، من
هذا كل شيء
هاواي، هذا هو برج الجوزاء السادس. عند 35°40'، لدينا بيانات: ثيتا 6.4 درجة؛ المدى 115.5
أبولو ١١، هذه هيوستن. دقيقتان متبقيتان. موقعك على الجانب الآخر هو 
عندما أحصل على المزيد، أنظر إلى الأرض. المعدلات في هذا الوقت، بعد إيقاف التشغيل تقريبًا، تكاد تكون معدومة. هناك معدل ميل طفيف جدًا، ربما 
هذا هو فريندشيب سفن. إنه ساطع للغاية عند رؤيته بوضوح. بدأ بالظهور تمامًا عندما أعطيتك تلك العلامة؛ سأستخدم مرش
أهلاً روجر، زنجبار كابكوم. فريندشيب 7. جميع الصمامات كما هي كما أُبلغ عنها سابقاً؛ لم أُغير أيًا منها. الصاعق مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطل. الوضع العادي، التلقائي، الجيروسكوب طبيعي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الارتداد طبيعي. لوحة التسلسل طب
هذا صحيح يا جيميني 4. إنهم يريدون حوالي 5 دقائق من هذه 
حسنًا، النجم الأول: الارتفاع المصحح 15 كيلومترًا زائد أو ناقص 4؛
التقطتُ صورةً بكاميرا S-5 لتشكيل سحابي فوق المحيط الهادئ، متجهاً نحو منطقة كوستال سنتري كيبيك، عند الساعة 00:00 باستخدام فتحة عدسة f/11 وسرعة غالق 150. كانت الصورة رقم 28. 
حسنًا. يقوم فريقنا ب
شكراً ل
حسنًا. فانس، أعتقد أنني فهمت أنكم كنتم تجمعون قائمة ببعض الأشياء التي تفكرون في أخذها لاحقًا من هنا. هناك بعض الأشياء التي يجب إضافتها إلى تلك القائمة، فقد أخذنا مصافي خراطيم السحب من هنا وقمنا بتركيبها على الخراطيم لالتقاط الشوائب. ربما 
حسنًا، ممتاز. بالنسبة لمصباح المكونات، لن يكون لدينا H2O SEP. حسنًا، على CB(16) أسفل ذلك مباشرةً، "HEATER DISPLAY, CLOSE"، يمكنك شطب ذلك. نفّذ الخطوة 2 بالكامل، ونفّذ الخطوة 4 مع التغييرات التالية. على اللوحة 11، تحت AC 
جاهزون لاستقبال المركبات ذات
جيميني 4، هيوستن، مركز الاتصالات يبث بشكل غير وا
هاواي، هل تلقيت رداً على الهاتف بعد خ
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت بكل شيء كما هو تمامًا باستثناء أنك تستدير وتدور 180 درجة بحيث يكون رأسك للأعلى، وتدع جيم يُجري تتبعه عبر التلسكوب، وستظل مُنحرفًا قليلًا عند التقاط التلفاز وما شابه. يبدو أن هذا سيغطي كل شيء. يمكننا فعل ذلك أو يمكننا الاستمرار كما هو ونضطر إلى ترك جزء من تقييم التتبع يمر. بديل آخر هو أن ينظر جيم من نافذة الالتقاء اليمنى،
SPS/G&N: 36639؛ معدلك، ناقص 072، زائد 051؛ معدلك، 135 24 4000؛ زائد 32178، زائد 0603
حسناً، صمام تصريف النفاي
رائع! كنتُ أكتب للتوّ أطروحة مطوّلة حول أسباب وجود مشاكل لدينا وعدم قدرتنا على استخدام ذلك بمعدل بت منخفض. لذا فه
حسنًا. ما فهمته يا جاك 
روجر. سأح
يا للعجب، ا
نعم. أراقبها، وتبدو جيدة جدًا بالنسبة لي يا بيل. لحظة من فضلك وسأتأكد من الخب
ترانكويليتي، 
حسنًا. ستجعلك هذه المناورة قريبًا جدًا من حدود المسح الخاصة بهوائي الكسب العالي، لذا أثناء قيامك بها، تحقق من الأضواء. إذا أضاء 
ما رأيكم بالدخول من الغرفة الخلفية يا شباب؟ يبدو أن مقياس الضوء الخاص بي لا يُساعد كثير
أبولو 8، هيوس
حسنًا. ينبغي أن تكون هذه الخطوة الثانية في تلك العملية. في تمام الساعة 22:40، أو عندما تصل إليها، نود أن نبدأ شحن البطارية A. وفي تمام الساعة 24:10، لدينا تحديث لمعايرة العدسات
نعم، فمي وحلقي جافان للغاية الآن.
تم إيقاف 
لا توجد موسيقى حالياً، لكنني آمل
روجر. المركبة الفضائية في حالة ممتازة من وجهة نظرنا يا جيم. نشعر بملل شديد هنا. لدينا بعض الأمور البسيطة لك، مثل تحديث وتحديثين لخطة الرحلة. لكن لا داعي للعجلة. ان
حسنًا. لدينا الآن بعض التعليمات الإضافية في حال لم تنجح هذه الطريقة. يقولون، يا فرانك، يجب ترك وحدة التحكم التلقائي في مستوى الإضاءة (
الأمر فوضوي بعض الشيء. لم أمارس هذا العمل لفترة طويلة. إنه يشبه إلى حد ما النظام الذي كان الإسبان يستخدمونه للشرب من قرب النبيذ في مصارعة الثيران، لكنني أعتقد أن هذا النظام أ
أبولو 8، انتظر لحظة من فضلك. دعنا نتحقق من اتصالنا 
سيجما سفن، هاواي
كارنارفون. انتظروا علامة TR MARK 34:00، في غضون 30 ثانية 
أنا أهبط
هذا أفضل. دعنا نقرأ لك ما لدينا - ما لدينا. لدينا ما كان موجودًا في خطة الرحلة، وإذا تم تغيير
مهما فعلت، لا أستطيع إيقا
نقطة الأوج هي 155.7 درجة - نقطة الحضيض هي 88 درجة. سيقدمون لكم بيانات أفضل بعد حص
روجر، ي
روجر. فهمت 03 47 35؛ 61.2؛ 01 زائد 22؛ انحراف صفري، ميل 21 درجة للأسفل؛ 25، 00570؛
روجر. 4، / 62888 غير متاح، غير متاح، ناقص 00012، ناقص 0
روجر. فهمت قصدك جيداً. كيف تسير الأمور مع قائمة التحقق ال
روجر. +25، / 63087، -162 +129، -163، +00001، +52759 177 137 001، غير قابل للتطبيق، +201 52759 623 52543 14 2347 337 023 لأعلى 195 يسارًا 1.7، +1145، -16500 12780 35890. مجموعة الشمال 068 097 356، لا يوجد فراغ، عودة سريعة من 7 - 700 و7900 المحيط الهندي. السرعة العالية غير مطلوب
روجر. البواقي: -0.1، -0.2، -0.7. استخدمنا القيمة الاسمية 86 لـ DELTA-VZ والتي كانت 9.5، مقابل قيمتك التي كانت 9.1، وأعتقد أن هذا قد يفسر الفرق. الأوج 57.2، الحضيض 9.1، الشمس (اختر ثلاث علامات): -0، 
جيميني 4، جيميني 4، عندما تتجاوز سرعة احتراق نظام OAMS لديك 120 قدمًا/ثانية، سنستخدم نظام احتراق مُجزأ، حيث يتم تشغيل 84 قدمًا من
حسنًا. نريد الخي
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده. أعتقد أنني سأضيف نصف علامة أخرى الآن وقد نتمكن من تثبيته. لقد بدأت تبرد أخيرًا، لذا أعرف ما أريد الوصول إليه في الإعداد. لقد ضبطتُ كمية سائل التبريد للبدلة وذراع التحكم على 8.5. قراءة درجة حرارة القبة حاليًا هي 75 درجة. مدخل البدلة 68 درجة. جوٌّ لطيف للغاية. أشعر بهواء بارد يمرّ على وجهي. تبدو كمية الأكسجين جيدة جدًا، 60 و75 رطل لكل بوصة مربعة. أراقب محوّل الطاقة 250. تقترب درجة حرارته من 140 درجة، وانخفضت درجة حرارة محوّل الطاقة 150 إلى حوالي 100 درجة. درجة حرارة وضع الاستعداد حوالي 100 درجة، وهي درجة حرارة المقصورة. ثالثًا، محوّل الطاقة 250 - هذا المحوّل يعاني، وسأراقبه. مبادل حرارة المقصورة يستقرّ بالتأكيد عند 40 درجة، وقد سبّب لي مشكلة لأنني مدين لفرانك سامونسكي 
بدا وكأنه يتقلب بطريقة تذبذبية. كان يتقلب لفترة ثم يبدو، كما لو أنه، مع خروج الغازات أو تسرب الوقود أو ما شابه، ك
حسنًا. قام جاك بتوصيل قواطع الدائرة الكهربائية 250 BAT A وBAT B. وقرأ
مكتوب عليه "صمام إعادة تدوير هوا
حسنًا. هذا هو سيجما سفن، وهذا هو ك
أنا عند أسفل السلم. لا تتجاوز المسافة بين وسادات القدم والسطح بوصة أو بوصتين، مع أن السطح يبدو ن
سيجما سبعة، سيجما س
هناك منطقة عاصفة كبيرة تحتي. لا بد أنها تمتد، فأنا أرى ومضات برق بعيدة جدًا في الأفق إلى اليمين. كما أنها تكاد تكون تحتي مباشرة هنا. تظهر بوضوح شديد هنا على الج
هذا صحي
حسنًا يا جاك،
روجر. نواجه مشكلة بسيطة في الهوائي الأرضي هنا. نستقبلك الآن مع وجود ضوضاء كثيرة في الخلف
حسنًا. اتفاق جيد. إليك تفصيل آخر يا جاك؛ يُشير إلى أن اهتزاز نظام البصريات مشابه جدًا لما كان علي
هذه هي فريندشيب سفن. سأحاول وصف ما أنا فيه. أنا داخل كتلة ضخمة من جسيمات صغيرة جدًا، مضاءة ببراعة وكأنها متوهجة. لم 
حسناً. 
استعدوا لتلك الصناديق التي تبلغ قيمتها مليون دولار. لديها وز
روجر. شكر
حسنًا. يبدو أن الصوت العادي غير قابل للاختراق. في خزانات التبريد، لاحظنا تفاوت
حسنًا. إذا سمحت، سنشاهده هنا في الوق
ممتاز. سنشاهد مجمو
بينما أنظر حولي في المنطقة، يكون التباين، بشكل 
حسنًا. ماذا عن - هل أنت مستعد لبعض القراءات الأخرى التي كنت تريده
جيم، في المرة القادمة الت
لا نسمعك يا نيل. رنين، رني
أ
حسنًا. هذا صحيح. إذًا، بشكل عام، ما علينا فعله هو تشغيل الجهاز وتفعيل مؤشر الاتجاه، ثم ضبط وضعية المركبة، ووضع المؤشر في النافذة الأمامية، وسيكون نظام التوجيه مُفعّلًا بالطبع. ولكن يجب توجيه المركبة يدويًا بحيث يكون مركز الأرض مُباشرةً على المحور Z. ثم تدويرها حول المحور Z لوضع رأس الهلال على المحور Y. وهذا سيجعل المحور X الموجب في ات
هذا ي
لا، أنا في مرحلة إعادة ا
حسناً. هذا واضح تماماً يا بيل. كاليفورنيا، هل يمكنك تفعيل وصلة VHF
تلقي
هيوستن،
حسنًا. انسخها. اتركها
حسنًا.
روجر. نقيس ضغط الدم. هل تريد فحص مستوى ضغط الدم لد
حسناً. P1 98 37 35، P2 98 42 44، على بعد 4 أميال شمال 
برج الدلو، ه
هذا صحيح تقريبًا يا جيم. سيقوم جاك بمحاذاة تقريبية عند هذا الوضع. هذا هو الغرض من مناورتك للوصول إلى هذا الوضع. سنحسب زوايا 
حسنًا، إنهم يفعلون ذلك بذكاء - على جانبي العالم المتقابلين - لذا عليك دائمًا أن تقوم بتشغيل جميع ع
حسنًا يا جيري. عند النقطة 67، سنن
وفي مباريات أخرى في الدوري الوطني، فاز فريق نيويورك على مونتريال بنتيجة 5-2؛ وفاز فريق بيت
حسن
حسنًا. الآن، هل نحن متأكدون من أن هذا الوضع جيد بما فيه الكفاية حتى لا... نرتكب أخطاء
هذه سيجما 7. سأقوم بالطيران على ارتفاع منخفض باستخدام نظام التحكم 
ا
يا هيوستن، ربما بدت تلك المرحلة النهائية طويلة جدًا. كان نظام التوجيه التلقائي يقود
ص
روجر. 
حسنًا يا فر
حسنًا. حدث هذا بالأمس أيضًا. أحاول تحميل البيانات التي أعطيتنا إياها في المناورة بالإضافة إلى 44 بوصة، لكنني أتلقى خطأً من المشغل في ك
لستُ بحاجةٍ إلى ممارس
فيما يخص الكتب، أعتقد أننا بحاجة إلى مزيد من العناية بنوع الحلقات المستخدمة. واجهنا صعوبة في فتحها مرتين أو ثلاث مرات، كما أن الصفحات تتمزق ولا تثبت في مكانها. يجب أن نبحث في إمكانية تقوية الثقوب التي تُثبّت فيها الحلقات. أما بالنسبة لمسدس الماء، فإن الحلمة الصغيرة البارزة من نهايته، والتي تسمح بتدفق ا
أنت لا تريد
حسناً. 
ينبغي أن يكون حوالي
انته
كولومبيا، هيوستن. لقد أخطأنا في هذه الإحداثيات. نرجو منك تحميل خط 
روجر... الكمبيوتر مغلق في هذا ال
عندما تصل إلى هذا المنطق SECS LOGIC - و MSFN GO لذراع pyro،
هيوستن، نود التحقق من ذلك باستخدام مقياس الشريط. سنعود إلى معدلات الارتفاع بمجرد أن يبدأ المعدل في الارتفاع.
كيف يبدو ال
صواريخ ريت
روجر، أورورا سفن. فهمت. صوتك رائع حق
روجر، أبولو 8. هذه هيوست
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأربع بطولات حتى الآن هذا العام، وهو صاحب أعلى رصيد من الأرباح هذا العام بمبلغ 129 ألف دولار. وفي لعبة البيسبول، لا تزال المنافسة محتدمة في القسم الغربي من الدوري الوطني. يتأخر فريقا لوس أنجلوس وسان فرانسيسكو بفارق مباراة واحدة عن أتلانتا المتصدرة. يمتلك فريق أستروس سجلاً من 48 فوزاً و48 خسارة، ويحتل الآن المركز الخامس بفارق سبع مباريات. وقد تم تأجيل مباراتين متتاليتين بين أستروس وسينسيناتي الليلة الماضية بسبب الأمطار. لا يزال فريق شيكاغو كابز متصدرًا للقسم الشرقي، متقدمًا على نيويورك ميتس بأربع مباريات ونصف. وفي الدوري الأمريكي، يتقدم فريق بالتيمور بثبات نحو لقب القسم الشرقي، متقدمًا على بوسطن صاحب المركز الثاني بـ 11 مباراة. أما مباراة كل النجوم، فمقرر إقامتها غدًا. وكان من المقرر أن يحضر الرئيس نيكسون المباراة، ثم يغادر مباشرةً بعدها إلى منطقة المحيط الهادئ قبل انطلاق جولته الأوروبية. هذا كل ما لدينا من أخبار اليوم. لقد كنتم أنتم من استوعبتم معظمها، وأنا متأكد من أننا لا نستطيع إطلاعكم على أي تفاصيل جدي
لا، يبدو الأمر جيداً. لقد كنا نجمع بعض
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت الأمور بسرعة كبيرة هناك، وسمعنا أولًا صوت الاصطدام أو الانفجار أو أيًا كان السبب، لست متأكدًا. بعد ذلك - حوالي ثانية واحدة - انطلق إنذار رئيسي يشير إلى انخفاض جهد ناقل التيار ال
إنتلسات هي اتحاد اتصالات دولي يضم 63 دولة، وتوفر مخططًا لأول شبكة اتصالات عالمية. من المقرر أن يبدأ القمر الص
حسنًا. وحدة التحكم اليدوية للترجمة عكس اتجاه عقارب الساعة - باتجاه عقارب
صحيح. أعتقد أن المش
روجر. عرض رائع. 
روجر. هيوستن، كولومبيا. رحلة عادية؛ 
حسنًا. شكرً
حسنًا. التالي، اطرح 4 ساعات و30 دقيقة. اضبط الإعدادات 
والآن علينا تشغيل أجهزة ال
في الحقيقة، هو لا يريد الإفصاح عن الكثير من تلك المعلومات. يريد الاحتفاظ بها 
حسنًا. سأريك في وض
حسناً، هل يمكنك فعل ذلك؟ يمكننا الانتظ
لننتظر ونرى. وفي أخبار أخرى، عاد العروسان ديفيد وجولي
٢٦، ٣٦ قدمًا في الثانية صعودًا. انتبه للميلان ال
الجوزاء 4، غوايماس CAP COM
هل نظرنا بجدية الآن في الأمور الأساسية المطلوبة فقط لإجراء عملية إطلاق آمنة؟ لا، لا أعتقد أن لدينا الوقت الكافي لإجراء أي بيانات هندسية قد يرغب الناس في الاطلاع عليها أثناء دخول هذا الشيء إلى 
لا، سمعتُ صوتًا
جميع الأوضاع تعمل بشكل ممتاز. درجة حرارة قبة بدلة الطيران حوالي 72 درجة، ودرجة 
حسنًا. سأقرأ هذه التعليمات على دفعات من ثلاث أو أربع، بعضها متطابق وبعضها مُعدّل، ويمكنك قراءتها مرة أخرى كل بضع خطوات. الوظيفة: إيقاف التشغيل؛ الوضع: وضع الاستعداد، لا تغيير؛ وضع GTA: إيقاف التشغيل، لأسفل، لا ت
حسنًا، لم أكن أرغب في الاتصال أو أي شيء من هذا القبيل. أردت فقط التأكد مما إذا كنت
الت
هذا صحيح. أكرر، لقد نسخنا بالإضافة إلى X 7.7، وعُشر في Y، بدون Z؛ الدوران، والميل، والانع
حسناً. تمام. هل يمكنك تجربة استخدام زر الميكروفون مرة واحدة بدلاً من زر VOX؟ انظر كيف سيكون ا
كل شيء على ما
كيف حال الوضع الآ
حسنًا، فهمت. سأذهب إلى أنتاريس أ
تمام
روجر، فرانك. يمكنك توقع قرار بالمو
سأذهب إل
أبولو 8، هيوستن. جاه
أجل، أعلم؛ تلك الأرقام لا تعني شيئًا. كان
أبولو 11، هذه هيوستن. انت
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه هيوستن. 
إنها على ارتفاع حوالي 30 درجة. بدأت تظهر للتو. ساطعة وثابتة. لا أستطيع رؤيتها - أستطيع رؤية بعض النجوم الأخرى أسفل كوكب الزهرة. سأعود إلى بيانات 
روجر. أعتقد
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. نود التحقق من هوائي التوجيه الخاص بك في وضع التتبع. سنقوم بتسليم الاتصالات هنا على الأرض. انتهى
جيمي
حسنًا. ستعود إلى وضعك الطبيعي بسرعة بعد بدء ه
هيوستن، جيميني 
أوقف تشغيل الجيروسكوب
حسناً. فهمت. ثانية واحدة أسرع، ويبدو أنك جاهز لثان
حسنًا
روجر. بالمناسبة، لديك فرصة للدوران التالي إن كنت تتساءل. كيب يوافق على ذلك. انتهى وقتك في التسلسل ا
أوه، أعتقد ذلك - انتظر قليلاً. أعتقد ساعتين أو ثلاث ساعات. كان الجو بارد
تما
حسنًا. اضبط معدل بت TM على منخفض؛ ونطاق التردد على إيقاف، والصوت على خفض مستوى الصوت، ومضخم الطاقة ال
...لكنني لم أكن أحمل المسد
- - قم بتعطيل الرباع
حسنًا يا فانس. 
جيميني 4، هذه محطة اتصالات هيوستن CAP. لا أستطيع استقبالك. سأبث آخر بندين من خطة الر
حسنًا. سأشرح لك الخ
أجل، 
هل كنت تتابع ذل
حسناً يا فانس. لقد خففت التركيز قليلاً. هل الصورة الرباعية أصبحت أ
لا بأس يا فانس. لست مضطراً للاتصال بنا بشأن ذل
حسنًا. سيكون اختبارنا التالي اختبارًا للصوت والمدى في وصلة الإرسال مع الصوت والمدى في وصلة الا
حسنًا. سأضغط على زر الإدخال مع تثبيت زر التحكم في 
أجل، أظن أننا كنا في 
لا. حسنًا. أودّ مراجعة قياس ضغط الدم معك. لن تحتاج إلى تركيب المحوّل إلا بعد دخولك الماء. إد يرتديه بالفعل، ويمكننا التأكد من ذلك من خلال البيانات. عليه قياس ضغط دمه مرة واحدة بعد سحب القارب للخلف، ومرة ​​أخرى على المظلة قبل استخدام اللجام، ومرة ​​ثالثة بعد استخدام اللجام، ثم قياس ضغط دمكما كل 15 دقيقة
حسنًا. معلوماتك ضعيفة جدًا. نوصي بإيقاف سخان خزان الأكس
حضّرنا ثلاثة أكواب من القهوة اليوم. الكوب الأخير - كما تعلم، بعد أن سخنت جميع الأنابيب، بما في ذلك جهاز
هذه هي فريندشيب سفن. ل
١٣، هيوستن. سنطلب منك تنفيذ إجراءات إيقاف تشغيل خلية الوقود رقم ١. ضغط الأكسجين لدينا ينخفض ​​كما ذكرت، وتؤكد درجة الحرارة ذلك. هل استلمت الرسال
حسنًا، نحن لا نعرف حقًا. عادةً ما يكون هناك شخصا
حسنًا. الطاقة 6. حسنًا. الطاقة 6 تشير إلى اللوحة 11. يجب عليك اتباع المخطط باستثناء قواطع الدائرة التي أشرت إليها. السطر الأول سليم. أو لنقل، الصف الأول. الصف الث
مرحباً جيم، لقد قمنا بحساب زوايا جيمبال التقريبية بناءً على وضعية وحدة الخدمة SEP الخاصة بك عندما يقوم جاك بتشغيل الكمبيوتر وضبط المحاذاة التقريبية. أي أننا نفترض أنك ستكون عند زاوية دوران 0، وزاوية مي
حسنًا. سنذهب الآن إلى معرض
ومرة أخرى، نحن نتفوق مباشرة على لاعبينا المفضلين
بصوت عالٍ وواضح، أبول
أين أخف
حسنًا، سيتم تشغيل خطوط الحافلات الرئيسية
جيميني
حسنًا. حسنًا، لديك الآن العاكس رقم 1 على كلا ناقلي التيار المتردد. وجاك، أحد العناصر التي أوقفناها هو جميع مضخات خلاي
ن
جيميني
بمجرد أن تعرف ما ستكون عليه شركة TIG، سأكون ممتناً لو 
هيوستن، 
لا، ما يحدث هو أننا نقترب كثيراً من النافذة بين الحين والآخر، وهذا يدفع نظام التحكم التلقائي في الإضا
حسنًا يا ج
كان ذلك مع انح
حسنًا. سيعود المفتاحان - قاطعا الدائرة الكهربائية في اللوحة 250 - إلى وضع الفتح؛ وكذلك قاطعا الدائرة الكهربائية في اللوحة 2
أعتق
لا، لا بأس. لكن الأمر المثير للاهتمام هو أنه في آخر مرة قمت فيها بتفريغ الماء، لاحظوا تغيراً في مسار التتبع، وبعد تحليل البيانات، وجدوا شخصاً يعتقد أنه يعرف خصائص الفوهة وكمية الماء التي يتم تفريغها، وبدا أن تقديراته لتأثير ذلك على المسار تتطابق مع نتائج التتبع. لذا أعتقد أنه عليك 
روج
سأقوم 
أعت
حسنًا. كنت أتساءل عما إذا كان هذا الخيار سيظل الأفضل بعد مغاد
حسنًا، يبدو أن الفاصلة العشرية في R2 موجودة في أقصى اليمين، لذا فإن الح
روجر. افهم أن الدوران صفر، والميل 025، والانعراج
تأكد من أن مفتاح حالة 
ها هي كورونا أستراليس القديمة، تظهر بوضوح، ولدينا نونكي. لدينا كاوس أستراليس، ونونكي تقع تمامًا على مسار الرحلة حيث ينبغي أن تكون. أقرأ انحرافًا صفريًا، ودورانًا يساريًا 5 درجات، في وضعية الرجوع. أود حقًا أن أعرف لماذا الأمر معقدٌ للغاية. وفوق هؤلاء، يجب أن ألتقط إشارةً أخرى ساطعة. لا بد أنها، لا بد أن تكون ألتير. ممتاز. تشعر حقًا أنك لا تحلق فوق أستراليا في هذه الرحلة. حسنًا. لنرى الآن، انتهينا من فحص الانحراف لهؤلاء، وهم يقتربون من كانتون. لق
مرحباً، 
نيل، عندما تحصل على يد، هل يمكنك الضغط على ذلك الصمام الصغير اللعين لأسفل لتفريغه؟
حسنًا. بناءً على متجهك، يحسب سطح الأرض سرعة 15.3 قدمًا في الثانية في منتصف المسار، وقيمة VEI تساوي 36221، وقيمة جاما تساوي -6.51، لذا يبدو أن برنامجك جيد جدًا. مع ذلك، بتطبيق حلك على متجهنا، نحصل على قيمة جاما تساوي -10.32. نتوقع أن يتقارب هذان 
حسنًا. إليك بعض التفاصيل حول خطة الرحلة. بالطبع، بما أنه لا ي
سلبي. جميع مؤشراتنا مثبتة إما عند مستو
حسنًا. للعلم فقط، يبدو أن ق
F5.6 كانت تلك الصور الأربع الأخيرة، وكانت بفتحة عدسة F3.8. الجو مظلم للغاية. لم يتسنَّ لي ال
جيم، لقد عمل الكثير من الأشخاص على إجراءات الدخول، وسيستمرون في ذلك. لدينا بعض الأفكا
روجر. انتظر. أنت أفضل بكثير في الا
حسنًا. إذا عدنا إلى الوضع، فسنقوم بالتبديل إلى وضع الاستعداد وإيقاف تشغيل مفتاح ا
... عبوات الطعام، وأكياس فضلات ا
هل يمكنك رؤية الحفر
حسنًا. هذا هو البيريسينثيان زائد 2. / 62871 نوفمبر ألفا، وانتظر لحظة. حسنًا. سنستأنف مع ضبط الميل وضبط الانحراف غير قابل للتطبيق؛ الوقت، ناقص 00468، زائد 00254، زائد 00181 173 101 027 نوفمبر ألفا زائد 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044، لأسفل 044، لليسار 45، زائد 1100، ناقص
روجر. نعتقد أنك كنت تنظر بعيدًا جدًا ن
حسنًا. نقترح أ
أبولو 8، هيوستن. في تحديث البث التلفزيوني، نقترح عليك بدء البث عند وقت خطة الرحلة المحدد، وتمديد وقت التوقف لبضع دقائق. من المقرر حاليًا أن يتوقف البث عند الساعة 10 صباحًا، ونود أن يستمر حتى الوصول إلى خط الفصل بين الليل والنهار، والذي من المتوقع أن يكون عند الساعة 10 صباحًا
أقوم حاليًا بالتحليق على سرعة ثلاثة أصفار في الوضع الافتراضي، لأرى إن كان ذلك سيساعدني على استعادة الاتصال. عند هذه السرعة التقريبية
حسنًا. بناءً على متجهك، يحسب سطح الأرض سرعة 15.3 قدمًا في الثانية في منتصف المسار، وقيمة VEI تساوي 36221، وقيمة جاما تساوي -6.51، لذا يب
لدي سيارة أوتوماتيكية بنسبة 68% وسيارة يدوية بن
حسنً
ممتاز. كل شيء يسير على
حسنًا. دورة مروحة التبريد؛ 
سأرفع الطائرة إلى وضعية الدخول قريبًا. لا داعي لإبقاء صندوق القفازات مفتوحًا الآن. عليّ إحضار مصدر الإضاءة الأساسي، ربما أستطيع الحصول عليه. سأضعه جانبًا بسرعة. سيبقى هناك. هذا غطاء ا
حسنًا، أبولو 8. لقد انتهينا من الاختبار الأول، وسنغير الآن وضع الإرسال إلى "أوامر الإرسال وتحديد المدى"، وسنعمل بدون صوت الإرسال. سنبقى في 
جيد بما 
حسنًا. تحريك الكاميرا إلى اليمين يُ
ه
وأبولو 11، هيوستن. هل يمكنك من فضلك وضع سخان خزان الأكسجين رقم 1 على الو
مرحباً. روجر، من سفينة الصداقة السابعة. أسمعك بوضوح. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم في هذا الوقت. ساعاتكم متزامنة. أضواء مطار وومي
... لدينا واحد
حسنًا. لقد كنت أتابعها باستمرار، ودرجات الحرارة لدينا تتراوح بين 72 و75 درجة فهرنهايت (درجة حرارة الهواء الجاف) و60 و64 درجة فهرنهايت (د
SPS/G&N: 36639؛ معدلك، ناقص 072، زائد 051؛ معدلك، 135 24 4000؛ زائد 32178،
روجر. ابتعد قليلاً عن المدمر 
- - 2 موجود في المح
روجر. فهمت 14 ثانية، احتراق في الوقت المحدد، وضع اسمي، عُشران من X، عُشر من Y، ولا
أورورا سفن، أورورا سفن، هذه شركة كاليفورنيا كوم تك،
لقد رأيت الكثير من شمال أفريقيا... في وضح النهار - أعرفها جيدًا. لقد أنهيتُ للتو مهمة D-9 أبولو لاند مارك على الهدف 14. كان الرصد ممتازًا. كنت قد رأيت الهدف من قبل؛ كنت أعرف مكانه. اقتربتُ منه مباشرةً على بعد حوالي 30 درجة تحت الأفق، ثم رصدتُ
روجر، جيم. بخصوص المبخر، نعتقد أنه إذا واجهت مشكلة مماثلة في المرة القادمة على الجانب الخلفي المعرض لأشعة الشمس، فتحقق من درجة حرارة مخرج المبخر، وإذا تجاوزت 60 درجة، فنوافق على أنه من الأفضل تشغيل الدائرة الثانوية. ا
كنتُ في وضع تشغيل مفتاح الكمبيوتر وتوصيل الطاقة الكهربائية 
حسنًا. لم أسمع علامة زائد أو ناقص، ول
وفي واشنطن، وافقت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على تعديلات ضريبية تؤثر 
ن
لنتابع. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق، وظهر لك مؤشر NOUN 97 يومض، فعليك المتابعة، ثم ضبط مستوى الوقود، وبدء تشغيل المحرك، وتفعيل تجاوز محرك الهبوط. حسنًا. الآن، بعض المعلومات العامة. إذا لم تستخدم دورة الاحتراق PC+2، فمن المحتمل أن يكون P-P+4 هو أقرب وقت ممكن. سيعمل نظام الدفع الاحتياطي في وضع معدل الفشل فقط، كما تعلم. نحن نتحدث عن فحص النجوم. سأعود إليك بخصوص ذلك. إذا لم تكن هناك دورة احتراق PC-2 لسبب ما، فسيكون لديك مسار عودة حر مع الهبوط في الساعة 152:02:00، وذلك بعد دورة متوسطة صغيرة -5، والتي ستكون على الأرجح حوالي 4 أقدام
جيم، يبدو لنا أن بطاريتك جيدة، وأن المشكلة في الواقع تتعلق بالمستشعر؛ لذا نرجو منك إغلاق قاطع الدائرة الك
١١، هيوستن. بعد التحقق من درجات الحرارة، يبدو أن المركبة الفضائية قد انخفضت د
حسناً يا تشارلي، هل
هيوستن، أبولو 11. ماذا عن ابتكار أسلوب تواصل جيد نتبعه بين الآن
حسنًا. الهدف هو إجهاض نقطة الحضيض بعد ساعتين: + 1633.0، - 0014.5، - 0751.5؛ نقطة الأوج غير قابلة للتطبيق، نقطة الحضيض هي + 0020.5؛ 1797.7، 8:35، 268، 2
روجر. مدخل MIDPAC PAD: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 0028، DL وVL غير متوفرين، 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380، دلتا العقرب - ثيتا العقرب، صعود 314، يمين 34، صعود. لا يوجد تصحيح في منتصف المسار، الأفق، TI ناقص 30، 194 33 03، درجة الميل 29
بالعودة إلى النقطة رقم 1
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك 
أوه، انتظر لحظة يا فريد.
يراقب جهاز المراقبة في المقصورة حاليًا ضغطًا يبلغ حوالي 4.8 رطل لكل بوصة مربعة. ويبدو أن ضغط البدلة حوالي 4 رطل لكل بوصة مربعة، ويشير مقياس ضغط البدلة إلى قراء
هيوست
روجر، جيميني 4. سنك
روجر. تقرير متواصل. ضغط المقصورة 5.5 ويستقر بشكل جيد. درجة حرارة هواء المقصورة 95 درجة فهرنهايت؛ الرطوبة النسبية 20%؛ كمية سائل التبريد 67%؛ درجة حرارة البدلة 67 درجة فهرنهايت؛ الضغط 5.8؛ درجة حرارة البخار 50 درج
حسنًا. شغّل مفتاح INVERTER 2، AC BUS 2؛ وشغّل مفتاح AC BUS 2 RESET؛ وشغّل مفتاح BATTER CHARGE؛ وشغّل مفتاح DC INDICATOR لاختيار BAT CHARGER؛ ثمّ سجّل قراءة تيار الشاحن وجهده كل 10 دقائق خلال النصف ساعة الأولى، ثمّ كل 30 دقيقة بعد ذلك. سيتمّ ذلك 
SEF aline. SEF aline
جيد ج
نعم. انتظر لحظة. سأنقل هذا فوق الدرا
روجر، جو. فكرت، إذا كنا سنقوم بعملية الحرق الآن، فيجب أن أقدم لك
حسنًا، يب
مفهوم. فهمت، الإرسال التالي، برمودا. الكبسولة
علا
نعم. انتظر قليلاً لأعيد لك هذا الوقت. النجم رقم 14 سيكون صالحاً لحوالي 
حسنًا. سأقرأ هذه التعليمات على دفعات من ثلاث أو أربع، بعضها متطابق وبعضها مُعدّل، ويمكنك قراءتها مرة أخرى كل بض
حسنًا. لقد شطبنا عبارة "جميع المحركات النفاث
وكان ذلك لمنع ارتفا
حسنًا يا جيم. يتميز تكوينك الحالي بالخصائص التالية. لدينا توصيلات كهربائية متقاطعة عبر قواطع دائرة الحمل المتوازن
قائد الطائرة، هل ترتدي خوذتك أم
حسناً، فهمت. لكن قبل أن أتمكن من تصوير النجوم، عليّ أن أزيل هذه الأشياء من خلفي، وإلا فلن أرى أي نجم. ما الذي تبحث عنه؟ حسناً. لقد وجّهتُه هكذا، أعده إلى مكانه، و
قد يكون ذ
13، هيو
حسناً. تم 
يا هيو
هذا تأكي
يا إلهي، هل تحتاج إلى وصلة سري
روجر، نحن الآن في فراغ، والبدلة المناسبة تحافظ على درجة حرارة 4 والتدفق مُرضٍ. لا أشعر بح
كولومبيا، 
أنا أنظر إلى الغيوم. موقع الهبوط. جميل، إنه في غ
روجر. برمودا في وضع الاستعداد. هذه فريندشيب 7. الوقود 103-101%، الأكسجين 78-100%. جميع الفولتيات أعلى من 25، والأمبير 2
نعم، هذا 
لا أشعر أنني أستطيع بذل الجهد بنف
إيجل، هيوستن. إذا كنت تقرأ، 
روجر. الصداق
لا نستطيع مساعدتهم كثيرًا. في الحقيقة، الأمر ليس سيئًا...
هيوستن، ترانكويليتي. اتضح أن نقطة التوقف 4 غير قابلة للاستخدام على أي حال مع
روجر. انخفضت قوة الإشارة بسرعة كبيرة إلى الصفر؛ وفي غضون ثلاث ثوانٍ
... حسنًا، لا أعتقد ذلك حقًا - جزء من المشكلة هو - انظر يا جيم، لدي نفس مشكلتك. لا أستطيع التحكم في درجة الصوت جيدًا باستخدام RHC - عليّ استخدام TH
في قمرة القيادة جيميني 6، نحن مهتمون بتغيرات السرعة دلتا-في في مرحلة بدء الطور النهائي والكبح، كما أن ملايين الأشخاص مهتمون بوصف أكثر تفصيلاً للكبح والحفاظ على موقعك
حسنًا، سنؤجل ذلك. كان الإجراء بسيطًا من ثلاث خطوات، ينص على "إعادة تفعيل الصفح
حسنًا يا جاك. التالي ع
روجر، لديّ بعض المعلومات التي سنناقشها بعد التمرين التالي. نريدك هذه المرة أن تجرب وضعية مقدمة الطائرة باتجاه الشمال، أي بزاوية ميل 180 درجة وانحراف 315 درجة. كما نود أن 
هذه هي سيجما 7، تُظهر تأثيرات الطيران المقلوب عند شروق الشمس، مع انحراف 90 درجة. من الواضح تمامًا اتجاه مسارك، تمامًا كما لو كنت تنظر من نافذة قطار. ترى التضاريس تمر من حولك، وهناك سحب من جميع الأنواع. أستطيع رؤيتها وهي تمر بجانبي بز
أما فيما يتعلق باختبار التلفزيون، فأعتقد أنه يمكننا على 
معدل 
حسنًا، إليك الآن - للتأكيد - مُضخّم الطا
من الأفضل أن نُفرغ ما في جعبتنا مرة أخرى. هذا كفيل بأ
روجر. هيوستن، هذه أبولو 8. ما نقوم به في تتبع نقاط التحكم - تمكنتُ من البحث عن -1 في نفس الوقت الذي كنا نحاول فيه الحصول على -
ثيتا 59 دقيقة زائد 10.0 درجة؛ المدى، 79.25؛ إجمالي دلتا-في كان 300
هيوستن، هل نحن ال
وقالت السيدة روبرت غودارد اليوم إن زوجها كان سيشعر بسعادة غامرة. "لم يكن ليصرخ أو يفعل أي شيء، بل كان سيشعّ فرحًا". وأضافت: "كان ذلك حلمه، إرسال صاروخ إلى القمر". كان لدى الناس حول العالم أسباب كثيرة للفرح بمهمة أبولو 11. فقد أفادت الشرطة الإيطالية أن ليلة الأحد كانت الأقل جريمة هذا العام. وفي لندن، ربح صبي راهن بخمسة دولارات لدى أحد ا
هنا
إذا كنت تنجرف في وضع معدل الدوران، فنقترح عليك اختيار وضع خاص بك لمهمة التتبع القادمة عل
حسنًا. في الأسفل، بعد "زر
أبولو 8، لقد فهمت رسالتك بوض
سيتم تشغيل نظام تبخير الوقود الثانو
حسنًا. ليس هناك الكثير. لنبدأ بالرياضة، لم لا؟ فاز فريق أستروس بنتيجة 8-7، وسجل فريق بريفز خمسة أو ستة أشواط في الشوط التاسع، لكنهم فازوا بصعوبة. وفي المباراة المهمة الأخرى في ذلك اليوم، تم تأجيل مباراة فريق كابس بسبب الأمطار. لديّ جميع نتائج المباريات الأخرى، يمكنك إخباري إذا كنت تريد أيًا منها. حدثت زلازل في مانيلا ومناطق أخرى من جزيرة لوزون. كانت هناك ثلاث هزات أرضية، واستمرت المباني في الاهتزاز لمدة نصف ساعة تقريبًا، وبلغت قوتها حوالي 5 درجات على مقياس ريختر. حسنًا، لنرى. أعلن فريق البيتلز أنهم لن يقدموا عروضًا كفرقة بعد الآن. يُ
روجر، هيوستن. أبولو 11. نقرأ قيمة VI تساوي 35579، وكان الرقم +3.3. انته
هيوستن، كولومبيا
مفهوم. استعد للهبوط على ا
أفهم. شكر
حسنًا. لا بأس. لم نكن متأكدين من ذلك. لقد كان مجرد اقتراح. فكرنا في أن نتحقق منه. يبدو أنك قد فعلت ذلك بالفعل، لذا أعتقد أنه مهما كان م
لقد رأيت الكثير من شمال أفريقيا... في وضح النهار - أعرفها جيدًا. لقد أنهيتُ للتو مهمة D-9 أبولو لاند مارك على الهدف 14. كان الرصد ممتازًا. كنت قد رأيت الهدف من قبل؛ كنت أعرف مكانه. اقتربتُ منه مباشرةً على بعد حوالي 30 درجة تحت الأفق، ثم رصدتُ المنطقة، ورصدتُ الهدف المحدد بزاوية حوالي 20 درجة، 30 درجة 
روجر. لقد تعر
جيمي
الصداقة السابعة، بالرجوع إلى آخر ما لديك؛ نعم، تبدو الكبسولة
حسنًا، أعتقد أن سؤالي الوحيد يتعلق با
انطلق
نعم، إلا أننا قم
حسنًا. اقتربنا من مرور 88 ساعة. سأمنحكم مهلة
نعم. لم لا تخبرني؟ لقد فقدتُ الإحساس بالوقت تقريبًا عندما ذهبتُ إلى الفراش. لكن كان ذلك حوالي - نمتُ بعد ذلك بحوالي 15 دقيقة وا
مركبتنا ا
روجر، رقم 11، نود منك إغلاق صمام تهوية خزان النفايات الآ
ت
ت
روجر. عندما يصل جيم إلى النهاية، تظهر له إشارة. نر
روجر، فريد. لديّ لوحة بيانات وحدة الخدمة SEP مع بيانات الوضعيات. لست بحاجة إلى لوحة بي
الجوزاء السادس، 
حسنًا، انتظروا قلي
سيجما سبعة، هذا موشيا. لم أقرأ رسائلك خلال الدقيقة ال
هل يمكنك أن تعطينا ملخصاً 
BAT 
حسنًا يا جيم، حسنًا يا روجر. سنفعل ذلك بأقصى قدر ممكن. ويبدو الأمر ممكنًا إلى حد معقول. بدايةً، في وحدة الأوامر، سنرسل إليك بعض التسلسلات المنفصلة لتشغيلها تدريجيًا. كلما اقتربنا من نقطة الدخول، زادت الخطوات في ق
روجر، استخدمنا نظام التحكم النبضي بأقل قدر ممكن؛ كان الهدف رقم ١٢ محجوبًا بالغيوم؛ كنتُ قد حددتُ الوقت والموقع بدقة. أعتقد أنني كنتُ سأتمكن من تتبعه لو رأيته. أما ال
ت
حسنًا. يبدأ وقت إجر
روجر. ري
يبدو أننا سنضطر إلى استخدام تلك الحقيبة مرة أخرى، لأننا لم نحصل إلا على اثنتين
روجر. ماذا عن خلية الوقود الثانية؟ هل تبدو الأمور على 
أبولو ١١، هيوستن. لاحظنا ارتفاع معدل دورانك. هل يمكنك خفضه إلى حوالي ٠٤، وإلا سنخسر مكاسب عالية قريبًا. 
لدينا إجراءا
حسنًا. البطارية أ 38.3، البطارية ب 36.9، ا
انتظر دقيقة واحدة يا جاك قبل أن تدخل 
كولومبيا، هذا هيوستن. نطلب منكم القيام بمهمة أخرى. نود منكم ترك نظام البصريات التلقائي يتولى مهمة التتبع، وتوجيه جهودكم نحو محا
تدفق الدم لد
حسنًا. أنا آسف يا جاك. هل يمكنك قراءة ذلك مرة أخرى من ف
لا، إنها عملية بطيئة. أنا أستخدم جهاز التنفس الصناعي، لكن الأم
بدأنا بإعطائك بعض الأوقات. نعتقد أننا سنتمكن من إعطائك أوقاتًا أفضل قري
روجر، هيوستن. ما نخطط لفعله لكم اليوم ه
نعم، درجة حرارة البدلة 58 درجة ي
هذا 
وفي الجزء الأيمن من ش
المدخل كالتالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد 0813، ناقص 165 03 068 36221 651 12202 36301 0028، غير متاح 4 مرات، مع TO 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312، زيتا
حص
يا هيوستن، يبدو ضوء الأرض كما هو متوقع. ليس بنفس دقة التفاصيل الموجودة في ضوء الشمس، بالطبع، لكن يمكنك رؤية الفوهات الكبيرة بوضوح تام، وكذلك 
حسنًا، 
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي السرعة. المسار الثاني الذي سيظهر بعنوان "3500 ميل" وهو أيضًا مسار دخول عالي السرعة، ولكنه المسار الذي ستستخدمونه في حال انتقلنا إلى نطاقات دخول أطول. ثم سيكون المسار الثالث "مسار الدخول بدون مخرج رقم 1"، وسيتبعه مسار رابع بطول 3500 ميل. إذن لديكم أربعة مسارات دخول. المساران 1 و3، عند الوصول إليهما، هما مسارا الدخول قصيري المدى، والمساران 2 و4 هما مسارا الدخول طويلي المدى. بخصوص مرحلة التوقف التام، أعتقد أننا ناقشنا ما سنفعله هناك، ولكن في غضون ساعة تقريبًا، سنحتاج إلى البدء في هذه المرحلة. بالتأكيد لا نريد القيام بذلك في الساعة 12. بالحديث مع فريق تحليل المسار - ما رأيهم في عملية "غليان الماء"؟ - من المهم أن نضع في اعتبارنا أنهم يرون عمليات "تفريغ الماء" و"غليان الماء" على مخطط المسار. يبدو أن هذا يعتمد على نظامهم الحسابي ول
روجر. لقد قل
روجر، باز. انقطع الصوت 
حسنًا، تحقق من 
حسنًا. فرانك، لدينا صورة للطقس هنا. تشير التوقعات إلى سماء صافية متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، وسماء صافية متقطعة على ارتفاع 4000 قدم مع غيوم كثيفة. قد تلاحظ ذلك أثناء مرورك عبرها، وارتفاع الأمواج 4 أقدام، وسرعة الرياح حوالي 70 عقدة عند الساعة 12، مع رؤية
جيم، يمكنك المضي قدماً، ولكن فقط أبلغنا أن وقت التلفزيون لا يزال ثابتاً عند 55 ساعة، وسنكون على أهبة الاستعداد لدعم مشاركتك وسنعود إليك بعد دقيقة - في غضون دقيق
روجر. نود الاطلاع على 
Rev. 2
رو
فريد، بعد انتهاء عملية الحرق، سنرسل إليك تعليمات إيقاف التشغيل أو التغييرات في قائمة التحقق. في الوقت نفسه، نود أن نطلعك على حالة المواد الاستهلاكية. كل ما يمكنني قوله الآن هو أننا نعتقد أن حالتك جيدة إلى 
جيم، روجر. استخدامك لـ TC - وتذكير فقط بأنه عند المنا
بعض الأمور الم
أبولو ١١، هذه هيوستن. إذا كان لديكم دقيقة أو اثنتان، هل يمكننا أن نطلب من مايك توضيحًا بسيطًا لما حدث وقت الالتحام تقريبًا؟ لقد نقلنا إليه قوله إن التلامس كان سلسًا للغاية، يكاد يكون غير محسوس؛ ونحن نتساءل قليلًا عما قاله بشأن ما حدث بعد سحب المسبار.
تشغيل التغذية العادية للبطارية رقم 5 هو الخطوة الأول
الطاقة إلى وضعية السيارة، وحدة التحكم في وضعية السيارة، نبضة وضعية ال
يتبع اختبار الصوت: 1، 
هذا صحيح يا
روجر. 3. / 46427، ناقص 053، زائد 141، 
أبولو ١١، هيوستن. القيم المحسوبة من الأرض لعمودك ومحورك هي بالضبط ما يظهر لك يا مايك. يبدو لك الأفق مائلاً - يبدو أنك غير متوازن في الدوران لأن الزوايا التي أعطيناك إياها للمناورة، لمنع انعكاس الضوء من إفساد بصرياتك، تبدو - يجب عليك المضي قدمًا وتحديد الن
يا برج الدلو، نحن نرصدك بدقة الآن. ويبدو أنك خارج الممر قليلاً. نتوقع أن تصل سرعتك إلى 7 أقدام في الثانية في م
روجر. عندما يصل جيم إلى النهاية، تظهر له إشارة. نريده ألا يكمل، وأن يتوقف عند هذه النقط
روجر. بخصوص صمام الضغط الخلفي، نود معرفة المدة التي انقضت بعد إغلاقه للمرة الأولى - أي من لحظة إغلاقه حتى بدء عملية التعبئة؟ نرجو منك الانتظار حوالي 15 دقيقة لمنع تكون الجليد نتيجة التجم
نعم، نحن نقدر ذلك. ها هو ذا. جا
حسنًا. لقد انقطع صوتك في البداية، لذ
حسنًا، أبولو 8. جميع الأنظمة - بعد إلقاء نظرة سريع
حسنًا. لدي سؤال. هذا الفحص الذي يُظهر أننا في الرابعة 
روجر. من الساعة 7:15 إلى 11:15، ينام الطيار. في الساعة 8:35، سيُطلعك RKV على تحديثات PLA وCLA، بالإضافة إلى ملف RKV. لديّ معلومات تحديث الملاحة
حسنًا. كان الاحتراق في الوقت المحدد 125 19 3470، وكانت سرعة 51.5 قدمًا في الثانية هي الحل. بعد حساب القيم المتبقية، حصلنا على -0.2، +0.7، و-0.1. وفي ذلك الوقت، كانت لدينا +0.4، +0.9، و+0.
روجر. تفضل. ج
حسنًا يا جيم، بما أننا في وضع معدل بت منخفض الآن، لا يمكننا مراقبة تنبيهات البرنامج وما إلى
حسنًا. أعتقد أنه من الأفضل لو أخرجت قائمة التحقق ا
روجر. أفهم أنك تقوم بتعقيم الماء بالكلور ف
أبولو ١١، هذه هيوستن. عندما تتوقف عند زاوية ميل صفرية، ستكون في وضعية ميل تقريبية ٩٠ درجة، وانحراف صفري، ودوران صفري. نود منك تنفيذ الخيار الأول، أي الخيار ٣، من هذه الوضعية. ثم سنرسل لك إشارة جديدة، إما قبل أو أثناء مناورتك للوصول إلى زاوية ميل صفرية، وبعدها يمكنك تدوير المنصة وتنفيذ الخيار الثاني. انتهى. نفّذ الخيار الثاني. ان
هل
١١، هيوستن. بعد التحقق من درجات الحرارة، يبدو أن المركبة الفضائية قد ا
روجر. أبولو 8، هيوستن. تحديث الخريطة بتاريخ 4/5: شروق الشمس،
برج الدلو، هيوست
روجر. نحن نراقب الوضع الحالي لنرى ما إذا كان جاك قد بدأ التسخين المسبق، ولم نره 
أنت تتحكم يدوياً. هل 
روجر. شكرًا لك، الصورة مُركّزة بشكل ممتاز. لقد تحسّن الوضع قليلًا، لكن بشكل عام، الصورة جيدة جدًا بالنظر إلى المسافة. ماذا عن القمر يا فرانك؟ هل يُمكن رؤيته من خلال إحدى نوافذك الأخرى؟ هل يُمكنك جعله مرئيًا
روجر. قد يهمك أن تعرف أن النافذة الوسطى مغطاة بالضباب بشكل كبير، لكن النوافذ الأربع الأخرى تبدو في حالة جي
حسنًا، كما تعلم، تم ضبط وضع التحكم على الانج
روجر، هل أن
حسنًا. في أسفل الصفحة
كل شيء يبدو جيدًا، سأعطيك قراءة سريعة. نسبة الوقود 27-29%. ضغط المقصورة 5.5، درجة حرارة هواء المقصورة 88 درجة، الرطوبة النسبية 33%؛ كمية سائل التبريد 58%، درجة الحرارة
لا، لا موسيقى
حسنًا. نود منك إطفاء أضواء نظام مراقبة ال
تمام. تم الاستلا
هيوستن، أبولو 11. ما هي الصفحة التي تريدها في تلك 
روجر. لقد ف
روجر. مارك 
نسبة الو
حسنًا يا جيم، يبدو أن حظك ما زال جيدًا. تُظهر بيانات التتبع أن زاوية دخولك قد ارتفعت إلى -6.24 درجة. هذا بناءً على جميع البيانات التي جمعناها منذ منتصف المسار وحتى وقت تشغيل خزان الوقود. لذا سنواصل مراقبتها لنرى ما إذا كان خزان الوقود قد أث
روجر. 2+40. 16 56 0
مرحباً، أبولو ١١، هيو
هل بدأت نافذتك تتشكل عليها طبقة من الضباب، 
ومن الأفضل رفع مستوى دقة جهاز الاتصال خلال هذه الفترة الطويلة من قراءة قائمة التحقق. يتطلب ذلك إغلاق اللوح
روجر. كان وزنها 12 أونصة. هذا الوزن بدون الكيس، ووزن الماء من خزانات إعادة تدوير الغاز كان 12.5 أ
مرحباً يا نسر. هيوستن واضح تماماً. كولومبيا كان ضعيفاً جداً. لم نتمكن م
روجر،
هيوستن، كولومبيا غير قادرة على استقبال إشارة إيجل على أي من الهوا
١١، هيوستن. هذا منظر رائع حقًا. لقد عدت الآن يا باز، ولاحظ أ
مرحباً، قاعدة الهدوء. هيوستن. 
جيميني 6. ما زلنا على بعد حوالي 154 ميلاً. وقت الوصول المتوقع هو 3-4 ساعات و0 دقائق و0 ثوانٍ؛ المدى 154.52؛ تم تركيب خرطوشة مسجل جديدة؛ 20؛ ثيتا، 5 درجات؛ R، 31.23؛ دلتا-R هو 2.59؛ دلتا-دلت
حسنًا. تم تسجيل دخ
هذا البث يصلكم من منتصف المسافة تقريبًا بين القمر والأرض. لقد مرّت 31 ساعة و20 دقيقة تقريبًا على انطلاقنا. يتبقى لنا أقل من 40 ساعة للوصول إلى القمر. كما ترون، بيل يحمل فرشاة أسنانه هنا، فهو يحرص على تنظيف أسنانه بانتظام. لتوضيح كيف تطفو الأشياء في انعدام الجاذبية، يبدو وكأنه لاعب في فريق أستروس، من طريقة محاولته التقاط تلك الأشياء. أتمنى لو نستطيع أن نريكم الأرض. إنه منظر خلاب، بخلفية زرقاء في الغالب، وغطاءات ضخمة من السحب البيضاء، وخاصة دوامة قوية جدًا بالقرب من خط الفصل بين الليل والنهار. منظر في غاية الروعة. ربما نحصل على بعض 
إنه مش
الجوزاء السادس، الجوزاء السادس، تقديرنا 
لا أرى أي فرق. إنهما متط
حسنًا. يجب التأكد من وجود التيار المتردد، وذلك بإغلاق قاطع الدائ
كنت أفعل هذا؛ في كل مرة كنت أنزل فيها أكثر، كانت ساقاي تصدران
حسنًا يا جيم. نود منك أن تنتقل إلى الصفحة 24، وهي صفحة "التنشيط لمدة 30 دقيقة"، وهذا سيكون إجراء
ها هي بعض أشعة الشمس تشرق
لكن كان لديك كيس
ثانيًا، سنعود إلى الجدول الزمني المعتاد مع موعد استيقاظك المقرر بعد 121 ساعة و12 دقيقة. لقد أغفلنا تغيير علبة هيدروكسيد
تم
حسنً
حسناً. سنوقف
...لكنني أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين النقي بنسبة 100% الذي كنت أستنشقه باستمرار. أظن أن أذنيّ وجيوبي الأنفية تكون دائمًا أقل من مستوى الأكسجين المحيط، وأعلم أنني بحاجة إلى تفريغ الهو
نعم. حسنًا، سأطفئها الآن وأرى ما سيحدث. حسنًا. التيار الكهربائي الرئيسي مطف
حسنًا. لقد راجعنا معظم الكتاب هنا، وسنعود لاحقًا لنقترح طريقة لفحص سخان الماء قبل الوصول إلى منطقة العودة. راجعنا جميع التعديلات التي أُدخلت في اللحظات الأخيرة - تلك المكتوبة بخط اليد -
حسنًا. كم من ال
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم
حسنًا. أولًا، يبدو أنه من المستحيل تجاهل حقيقة أنكم تتصدر
هذا صحيح.
حسناً، الاسم 81، ناقص 0، زائد 
تشارلي، أبولو 11. لديّ سؤالان بخصوص إيقاف المركبة. يبدو لي أن أسهل طريقة لإيقافها هي - نحن أساسًا، بالطبع، عند زاوية انحراف 0 درجة ونقترب من زاوية ميل 90 درجة، لذا المسألة هي التوقف عند زاوية دوران 260 درجة تقريبًا، و- ماذا عن إجراء تغيير الوضعية يدويًا، ثم من ثلاثة إلى أمر معدل الدوران، وبما أن نطاق التوقف قد انهار بالفعل، سأقوم بتشغيل محركات الدفع رقم 8، وعندها ستتوقف المركبة عند أي وضعي
حسنًا، CB POWER 2،
نع
حسنًا. هذا تأكيد. انتظر. دعني فقط أتأكد من أن كل شيء موجود هنا قبل
حسنًا. في اللوحة 5، نريد فتح قاطعي الطاقة 1 و2. ثم إعادة ضبط مفتاح الطاقة. في اللوحتين 11 و16، يجب إغلاق قواطع ربط ناقل الطاقة القمري X. في اللوحة 16، يجب إغلاق وحدة التحكم في الصعود ووحدة التحكم في الهبوط. في اللوحة 14، يجب تشغيل التغذية العادية للبطارية 5، ثم تشغيل نقاط التوصيل منخفضة الجهد للبطاريات 1 و
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حت
هذا هو المكان الذي يوجد فيه واحد لديك أيضاً. لقد كان صوته عالياً جداً هناك عندما ك
حسناً. انسخ مؤقت مهمتك، إنه الآن ثابت. ماذا 
حسنًا. أعتقد أن الضوضاء ق
روجر. سنضطر إلى 
نعم، ال
هذا صحيح. والخطوة التالية هي ضبط مؤقت المهمة، وقد ق
لقد حصلت على - لقد حصلت على مكاسب عال
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرقم 2. أحد الخيارين، بالطبع، هو أن تتبادل أنت وجيم المقاعد، ويسمح لجيم بالنظر من النافذة والحصول على بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) بهذه الطريقة، والخيار الآخر هو قلب المركبة والسماح لجيم بتوجيه العدسات إلى أقصى حد ممكن للأمام، ثم تمرير بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) عبر التلسكوب. وأعتقد أننا نود معرفة أي أفكار لديكم حول ما يمكنكم فعله بالنوافذ. إذا كان لديكم أي اقتراحات، نودّ أخذها بعين الاعتبار ووضع خططنا النهائية في أقرب وقت ممكن. لا نرغب بتأجيلها حتى لا نضطر للقيام بأي شيء بعد منتصف الدورة. ربما لديكم المزيد من الأفكار حول كيفية استغلال هذه الفترات. لذا، إذا كانت لديكم أي أفكار، فشاركوها معنا، وسنرى كيف يمكننا أخذها في الحسبا
روجر، بر
الجوزاء 4، CS
روجر. النتيجة الأولية 1 كما يلي: /؛ 62844، ناقص 161، زائد 129. هل تقوم بالن
أتمنى أن يكون الرجال الذين ف
حسنًا يا جاك. لم يتم تجربة هذا الإجراء عمليً
روجر. نحن الآن نُجهّز المكان المناسب للتلفاز. بيل قد جهّزه في نافذة فرانك اليسرى، وأنا في مكان بيل أنظر من النافذة اليمنى، والأرض الآن تمر عبر نافذتي. حجمها تقريبًا
روجر. لدينا مدار بقطر 87 × 12
حسنًا. سيكون الأمر مختلفًا بعض الشيء. عندما أقرأ لك ΔV، سيكو
حسنًا. أولًا، من المرجح أن يكون تصحيح المسار في منتصف الرحلة عند 104 ساعات، وكل ما نبحث عنه هو تغيير في السرعة (دلتا-في) يتراوح بين 4 و6 أقدام في الثانية. حسنًا. هذا هو البند الأول. الآن، سأقدم لكم شرحًا موجز
حسناً.
روجر. لقد قلّدتك هذه المرة. أتوقع أنك ستستعد على الأرجح للإصدار الثاني في المراجعة ال
أوديسي، هيوستن. نحتاج إلى إعادة ضبط الأوامر على جهاز الاتصال
أرى بوضوح ميلانًا لليمين بزاوية 5 درجات تقريبًا، ولاحظتُ أن المنظار مُظلم، مما يعني أننا ندخل الجانب المظلم. سأحاول رصد أي تغييرات من خلال المنظار. حاليًا، لا أرى شيئً
حيث وردت عبارة "ولاحظ"، فإنّ جهاز CMP موجود في الحقيبة على شكل حرف L مع جهازي PGA الآخرين. تمّ التخلّص من واقي الخوذة مع... تصحيح: تمّ التخلّص من واقي خوذ
حسنًا. الصفحة التالية، الطاقة 7، اللوحة 16. الصف الأول، أغلق قواطع الدائرة الكهر
روجر، هيوستن. ونود التحقق من م
أعتقد أن أكثر ما أثار إعجابي هو شروق الشمس وغروبها على سطح القمر. فهذه المناظر
يا كناري، نحن بان
أبولو
روجر. لديّ لك جهاز بصريات أو
روجر. ستكون بيغا
حسنًا، كما تعلم، بالنظر إلى تلك العينة فقط، أستغر
ليس لدي أي فكرة عن مكان توقفنا يا فانس. لقد ذكرتُ فقط أننا نفذنا الإجراء تمامًا كما تقول. وصلنا إلى الجزء الحرج من عملية فصل النظام (SEP) حيث قلتُ: "اختر أفضل إشارة متعددة الاتجاهات". مع ذلك، لا نحصل على أي قراءة لجهد ناقل التيار الرئيسي B. أستطيع قراءة جهد ناقل البطارية B، يا بيكر، عند 36.5؛ وجهد نا
أوه، روجر، أبولو ١١. لقد جهزنا
أعتقد أنه إذا اخترنا وقتًا، فيجب أن نختار وقتًا إذا حدث فيه 
روجر
حسنًا. يبدو جيدًا. الفولتية: 39
حسناً، قبل دقيقة قال ذلك ليخبرك أنه 
نعم، للأسف يبدو أنه منخفض قليلاً باتجا
ليس لدي أي فكرة عن مكان توقفنا يا فانس. لقد ذكرتُ فقط أننا نفذنا الإجراء تمامً
هيوستن، إيجل، إل إم بي. كيف 
روجر. يمكننا أن نر
أبولو 8، هيوستن. حاضر.
حسنًا. بالنسبة للألوان، تبدو المياه زرقاء ملكية تقريبًا؛ أما السحب، فهي بيضاء ناصعة؛ وانعكاسها عن الأرض يبدو أكبر بكثير من انعكاس القمر. أما اليابسة، فملمسها بنيّ عمومًا، يتراوح بين البني الداكن والفاتح. ويمكن رؤية العديد من دوامات السحب الناتجة عن مختلف الخلايا الجوية. كما يمتد شريط طويل من السحب الرقيقة، 
وأبولو 13، هيوستن. نود
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز ه
روجر. مايك، هل قلت أن ستار 14 كان جيدًا حتى حوالي أو شيء م
كواد دلتا ٢٤٥، ٨١ بالمئة. تنصح شركة P&C بأن هذه الأرقام لا تزال جيدة رغم مرور الوقت. وبذلك نكون قد انتهينا من 
روجر.
نعم. اللوحة 350، لا تغيير. ا
استع
نعم، لقد فعلنا ذلك. كنا نوضح ل
قائمة مراجعة هورايز
أتعرف، نظرت إلى الأسفل. ظننت
لقد خسرنا - الميزة الوحيدة للقيام بذلك مبكرًا هي أنه إ
حسنًا. ع
رو
حسنًا، ١٣؛ هذه هيوستن. نرجو منك مراجعة قائمة التحقق الخاصة بك م
نعلم أن هناك العديد من العلماء من مختلف الدول ينتظرون بفارغ الصبر رؤية عينات القمر، ورأينا أنكم سترغبون برؤيتها على حقيقتها. هذان الصندوقان هما حاويات إعادة العينات. إنهما حاويات مُعبأة بتفريغ الهواء، أُغلقت في بيئة مفرغة من الهواء على سطح القمر، ثم نُقلت إلى داخل المركبة ووُضعت داخل أكياس من الألياف الزجاجية، وأُغلقت بسحّاب، وأُعيد إغلاقها من الخارج، ووُضعت في هذه الحاويات على جانب وحدة القيادة. هذان هما الصندوقان. وبمجرد صعودنا إلى المركب
حسناً، مولي 
قد يكون من المثير للاهتمام أنه بعد أن خلدنا إلى النوم الليلة الماضية مباشرة، انطلق ج
مؤشر أداء الفريق (TPI) عند 13 13. صحيح
لديّ تعليق بسيط بخصوص... هل
أودّ أن أطلعك على مسار
روجر، يبدو الموقف جيداً جداً من هنا ي
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاهدة صور فوهات القمر على التلفزيون. وأوضح برنارد ل
روج
هذه فريندشيب سفن. مع شروق الشمس، ظهرت بعض الجسيمات المضيئة بشكلٍ ساطع، بدت وكأنها تتلألأ، تدور حول الكبسولة.
حسناً. 
هذه فريندشيب سفن على تردد HF. حالتي ممتازة. كل شيء يسير وفق الخطة. وقود التحكم 90-100
الشم
حسنًا. لدينا الآن نقطة حضيض في الفراغ تبلغ 23.6 درجة؛ وزاوية مسار طيران سالبة 6.25 درجة؛ وإذا قررنا تعديلها، فسنحصل على سرعة متوسطة تبلغ حوالي قدمين في الثانية. بالطبع، تتحسن المواد الاستهلاكية باستمرار؛ لدينا ما يكفي من الماء لمدة 163 ساعة، والأكسجين
سأطير بعيدًا، وعندما نصل إلى 30، أعطني عل
يبدو أن الشريط لا يزال يعمل ولم يضيء المؤشر الأحمر بعد. هذا غير مُرضٍ بالتأكيد - موقع مؤشر مسجل الشريط. بل إن آلية عمل مسجل الشريط بأكملها معيبة. يجب أن يكون قابلاً للتشغيل المستمر حتى تتمكن من التحدث عبر أجهزة اللاسلكي أيضًا. خاصةً عند الإطلاق - ينتهي بك الأمر بعدم تسجيل أي شيء 
روجر. سنتصل بك عندما تنخفض معدلاتك بشكل كافٍ، ولا يمكننا حاليًا التنبؤ بالمعدل الذي كان من المفت
روجر. 5 ث
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم الق
هيوستن، لقد بدأت رحلة أبولو 11 وي
برج الدلو، ستظهر جميع لوحات التحكم الخاصة بك خلال ثلاث ساعا
هل انتهيت من قائمة ال
هذا 
لا
معدل بت PCM منخف
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لدينا بعض التحديثات وبعض الأمور التي نود التحدث إليكم بشأنها، إن لم تكونوا
١١، هيوستن. الوضع أفضل بكثير على خريطة النجوم الآن. يمكننا تمييز مستوى مسار الشمس والكواكب والشمس والقمر كما كانت في مواقع مختلفة 
حسناً. أخبرني م
حسنًا، في جوهر الأمر، لقد تجاوزنا الخطوة 4، ونحن لا نجلس مع جميع التطبيقات الأربعة - بطاريا
روجر. أنت الآن عند 107 + 23 + 03. عند 108 + 09 + 06. ا
جيميني 4، هيوستن CAP COM. هل استلمت تحديث 11-B
جيميني 4، هيوستن 
حسناً. فهمت قصدك. شغّل الكمبيوتر
... سنتوري،... ا
روجر. ديك، طبقة الضباب ساطعة جدًا. أظن أنها ترتفع من 8 إلى 10 درجات فوق الأفق الحقيقي. وأعتقد أن طبقة الضباب أعلى من الأفق بمرتين تقريبًا من الشريط الأزرق الساطع عند غروب الشمس؛ فهي ضعف سمكه. النجوم محجوبة أثناء مرورنا ع
لا يزال لديّ وقود كافٍ. تعمل الكبسو
حسناً. بقي
جيري، سنقوم بت
جيم، ما نريده منك هو الاستمرار في استخدام خطك الدقيق الحالي وتجاهل ما سبق. ما نحاول فعله هو تشغيل بعض محاكاة LMS لربط ما نحصل عليه من نافذتك بما نحصل عليه من نافذة LMS لنرى إن كان ذلك سيساعدنا. لذا، عندما تتمكن من رؤية بعض النجوم، إن استطعت، وتع
حسنًا. فيما يتعلق بتصحيح المسار في منتصف الرحلة، نود تأجيله إلى حوالي الساعة 10:00، وسيكون معدل ا
أبولو ١١، هيوستن. هل انتهيت من التقاط الصور؟ ان
انتظر لحظة. دعني ألتقط لك صورة
حسنًا. ربما يا تشارلي. بعض العلامات المبكرة، ربما لم أكن قد حددت النقطة تحت النجمية بدقة. أعتقد أنها أصبحت أكثر دقة مع مرور الوقت، لكن 
روجر. جيم، هذه أخبار جيدة. ما رأيك في وضع الإضاءة من حيث مدى ال
تم التأكد من ذلك؛ تم 
- - مرحباً فانس. هناك شيء واحد أردت أن أسألك عنه - في قائمة التخزين حيث تطلب منا وضع كاميرا التلفزيون بالأبيض والأسود فوق A-7 في حقيبة التطهير A... كنت أتساءل عما إذا كان من الممكن أو إذا كان هناك أي مشكلة في وضعها في B-6 مع كاميرتي هاسيلب
روجر، 11. لقد تم تأكي
هذه ه
هذا هو سيجما سفن. ووترتاون. على تردد HF. أقرأك على تردد UHF
حسنًا. لقد حصلت على قيم مضخمات الطاقة الآن، مع إضافة ساعتين إلى وقت التشغيل؛ 38.030، بالإضافة إلى 08330، ناقص 00509، ناقص 02139، غير متوفر، بالإضافة إلى 00205، 08615، 4:24، 272، 081؛ والباقي غير متوفر. نسبة الهواء إلى الوقود في فوهتين، 
أبولو 11، أبولو 1
ممتاز. شكرًا جزيلًا. أليس لديك أي كلمة تنقلها؟ هل يمكنك التحدث بالإسبانية مع الزم
لا، لم أستط
سأجري الآن 
حسنًا. ربما التقطنا القليل من ضوء
حسناً. فهمت. إذا أردت الخروج من هذا بسرعة، ع
حسنًا. شاشة عرض السخانات، الشاشة مفتوحة. وقد أطفأت جميع الأنوار منذ فترة طويلة، بما في ذلك أضواء الفيضانات وما إلى ذ
هل هذا كافٍ؟ ممتاز! كلها أصفار. حسنًا. لنقم بربطها. سأكتبها. ناقص 6، ز
نعم، إنه قادم. يبدو أنه يواجه بعض الصعو
حسنًا يا جاك. ستبقى جميع المفاتيح في وضعها الحالي، وهو الوضع الأوسط، ولكن - نظرًا لعدم وجود طاقة على ناقل البيانات، سيتم تحميل الصف السفلي م
صحيح. 
لا يزال ال
اضبط مؤقت الحدث الخاص بك على 36 دقيقة، و
حسنًا. لأننا في وضع الاستعداد
روجر. الساعة القادمة 16
روجر. حسنًا، قد ترغب في تكرار ذلك أثناء سرد البرنامج التلفزيوني، ونود منك، إن أمكن، أن تقدم وصفًا مفصلاً قدر استطاعتك أيها الشعراء عن مختلف ألوان وأحجام تلك الأشياء وكيف
حسنًا. بعد عمليات المراجعة، يجب إيقاف تشغيل مستشعر ES. لدينا قا
حسنًا، لقد خفضت 
حسناً. لقد قمت بتشغيل ا
ماذ
تحت قسم الإضاءة؛ الفيضان، مفتوح؛ المسار، مفتوح. تحت قسم منطق ED - التصحيح، تحت قسم ED: المنطق، مفتوح. تجاوز محرك الهبوط، مفتوح. تحت: التحكم في تدفق البدلة، مفتوح. تحت الصف 3، الاتصالات: الشاشة، مفتوح؛ جهاز إ
روجر، مايك. لا يزال منحنى معدل تنفسك ثابتًا. إذا كان لديك وقت هذا المساء قبل النوم، نقترح عليك تجربة وضع بعض المعجون الجديد في القطبين الكهربائيين اللذين يوضعان ع
خمسة الآن، ب
حسنًا يا هيوستن. أنا أوضح - لقد حاولت إعادة الضبط، وخلايا الوقود 1 و3 تظهر علامات رماد
من ناحية أخرى، قد يكون 
كان الأمر سيئاً 
حسناً. لقد حصلنا على
TM تتفكك الآن.
بدأت قوة ال
روجر. وللعلم، نحن نعرض لكم الوضع على ارتفاع حوالي 92 ميلاً فوق سطح الأرض
حسناً. لقد قم
نمر هنا ببعض التلال شديدة الانحدار. حافة بعض الفوهات القديمة 
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجلي
نعم يا جيم. ستحتاج إلى تدوير المركبة 90 درج
هذا سلبي يا بيل. ليس تماماً، بالنسبة لأجهزة أوم
لدينا النجم رقم 01 قادم، وربما كان هذا 
جيم، عندما تنتهي من إعادة ترتيب أغراضك ويكون ذلك مناسبًا، نود إيقاف شحن البطارية مؤقتًا لتشغيل نظام القياس عن بُعد، حتى نتمكن من مراجعة درجات الحرارة مرة أخرى، كما فعلنا بالأمس. أخبرنا أن سعة بطارياتك الحالية تبلغ 111 أمبير/ساعة، ونأمل أن تصل في النهاية إلى حوالي 116 أمبير/ساعة. نقطة أخرى، يمكننا إما مراجعة الإجراء الذي يتضمن زيادة سعة القياس عن بُعد، أو إذا كان
والمؤشرات الصوتية على... لديّ الآن هيليوم 1 رمادي بالكامل. هيليوم 2 رمادي بالكامل. الوقود الأساسي 
فوهة نيزكية صغيرة أمامنا 
حسنًا. عندما قمنا بتوصيل مفتاح الطاقة من IGS إلى ACME - مع العلم أن هذا ليس مخصصًا لتشغيل الكمبيوتر - انطفأ ضوء الكمبيوتر. وعندما أضاء ضوء العطل، عاد ضوء الكمبيوتر للإضاءة مرة أخرى وبقي ضوء العطل مضاءً. وسرعان ما خفت كلا الضوءين... بعد ثلاث أو أربع دقائق، وبعد توصيل الطاقة بـ ACME، انطفأ ضوء الكمب
أبولو
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذا مركز اتصالات ووترتاون. سأقرأ لكم ثلاث رسائل متتالية. انتظروا، سأسلمكم إلى قسم الاتصالات - كابيتال 
روجر. سيحتاج جهاز LMP إلى فترة راحة قصيرة هنا. أتساءل، هل يمكنك إعطائي نظرة سريعة على حالة النظام هنا قبل مغادرتي، وأيض
حسنًا. 400 ألف هو إ
حسنًا. بالنسبة لقواطع الدائرة الكهربائية الـ 226 التي اطلعت عليها، فهي - هناك ستة قواطع دائرة كهربائية، وهي أول ستة قواطع من اليسار في الصف السفلي من اللوحة. تقع هذه القواطع تحت قسم الإضاءة. نريد فصل قواطع دائرة ال
لا أرى شيئًا يا غاس. انخفضت نسبة الأكسجين في نهاية فحص معدل الأكسجين المرتفع إلى 62%. بدأت عند 66% وانت
في هذا ال
روجر. مجرد تذكير بال
ليس لدينا خيار آخر. طالما أننا نجري المرحلة المتوسطة، ويكون هناك متسع من الوقت للمتابعة بعد ذلك لتصحيح المسار في مرحلة متوسطة أخرى؛ فهذا هو همّي الوحيد
روجر. الصداقة سبعة. الوقود 64-54%، الأكسجين 62-94%، الأ
روجر. الثور، عايدة؛ أكرر، الثور، عايدة. أعلى 162، يسار 01، الباق
فريندشيب سفن، هذا جراح زنجبار. ضغط الدم الانقباضي ١٣٦ بعد التمرين، وهو معدل جيد، وينخفض ​​الآن إلى أقل من ٩٠ للا
حسنًا، نحن لا نعرف حقًا. عادةً ما يكون هناك شخصان في المقصورة، وهذا كثير - يبدو أن
روجر، ١١. لديّ لك ورقتان، ٣٠ ثم ٣١. ٣٠ SPS/G&N: ٣٦٦٩١، ناقص ٠٦١، زائد ٠٦٦ ١٣٥ ٢٣ ٤١٥٦. NOUN ٨١: ٣٢ - تصحيح، زائد ٣٢٠١١، زائد ٠٦٨١٨، ناقص ٠٢٦٥٠ ١٨١ ٠٥٤ ٠١٤. الأوج غير متوفر، الحضيض زائد ٠٠٢٣٠ ٣٢٨٦ - تصحيح، ٣٢٨٣٦؛ وقت الاحتراق ٢ ٢٨ ٣٢٦٢٨ ٢٤ ١٥١١ ٣٥٧. الأسطر الثلاثة التالية غير متوفرة. الاسم 61: زائد 1103، ناقص 17237 11806 36275 195 04 52. النجوم المضبوطة هي ذنب الدجاجة والنسر الواقع، 242 172 012.
حسنًا. لحسن الح
حسنًا يا قائد. لا نرى أي مشاكل حرارية نتيجة لهذا التغيير. إذا واجهنا أي مشاكل في الاتصالات، فقد نضطر إلى اتخاذ إجراء مختلف، ولكن حتى الآن، الأمور تسير على ما يرام. ونود أن نسمع منك أي أر
حسنًا يا جيم، أعتقد أنني أفهم جاك ال
حسنً
فريندشيب سفن، هذه شركة كانافيرال كوم تك. كيف يتم الاستلام؟ انت
حسنا
في موسكو، نقلت وكالة تاس عن مهندس الفضاء أناتول كوريتسكي قوله إن مركبة لونا 15 قادرة على إنجاز كل ما أنجزته مركبات لونا
حسنًا، في الوقت الذي يناسبك، نود منك إجراء مسح لدرجة حرارة المقصورة وتسجيلها في سجل رحلتك لما بعد الرحلة. نحتاج إلى قياس درجة حرارة المقصورة الجافة والرطبة، ودرجة حرارة مدخل بدلة 
أبولو 8، هذه هي
تع
نعم. لا أعرف إن كان ذلك اهتزازًا أم ماذا، لكنه يجعل مؤشري معدل الميل والانعر
نعم. هذا ما نفكر فيه أيضًا. هل تريدني أن أشرح الأمر سريعًا؟ يبدو الأمر كما لو أننا - لقد ناقشنا الأمر - سنقوم على الأرجح بمحاذاة منصاتنا - المنصة مع منصتنا - ث
حسنًا يا جو، دعني أعيدها إليك لأتأكد من أنني فهمتها. بعد ذلك، خلال فترة رصدنا، نريد منا استخدام السدس لمراقبة مذنب بينيت؛ مع تسجيل زاوية الدوران إذا كان مرئيًا. سيكون مرئيًا في مكان ما بين - مثاليًا بين 45 و75 درجة - وسنفقده عند حوالي 155 درجة 
حسنًا، فهمت ما تقوله الآن. سأعرض الأمر على فريق التلفزيون لأرى رأيهم. بالإضافة إلى ما سبق، أرادوا التقاط صور للأرض بكاميرا هاسلبلاد عبر نافذة الالتقاء باستخدام مرشح أحمر وأزرق وفيلم أبيض وأسود، ثم مرة أخرى عبر مرشح الاستقطاب. سيُستخدم كل هذا لمحاولة الربط بين ما يُعرض على التلفزيون وما يُلتقط بالتصوير الفوتوغرافي التقليدي. لذا، إذا كنت تعتقد أن الأمر يستحق التجربة، وترغب في تجربته، فسأعرضه على جاك وفريق التلفزيون لأرى إن كانوا يرغبون في الاستفادة منه باس
روجر، سكوت. أنا في وضع الطيران الانسيابي، لكنني شغّلت ناقل التيار المتردد. وقد اتصل بالشبكة بشكل ممتاز. سأشغّل أجهزة الإرسال لاحقًا. وضع التحكم المُختار هو التحكم الإلكتروني، مع أنني لا أتحكم به حالي
روجر. بالنظر إلى حالتك المزاجية الحالية، فإن درجات حرارة
وأخيراً اكت
روجر. وللعلم، يبلغ ارتفاعك الحا
في الجانب الأيمن من الصفحة 25، حيث يوجد العنوان "التصوير الفوتوغرافي لإكليل الشمس وتفتيح الأطراف"، قم بشطب "التصوير الفوتوغراف
ممتاز. كلما ات
هذا صحيح بالطبع. يبدو أن عليّ الاستمرار في 
سأمنحك وقتاً رجعياً لنهاية
تف
نعم، لاحظت ذلك. سابقًا، كان أقل من ذلك؛ 
حسناً. أنا بخير يا جو، وأنا في طريقي للعودة
حسنًا. نعم. بالتأكيد؛ تم إدخال خرطو
وفي الصفحة التالية، عند النقطة "حوالي"، يمكنك استئناف خطة الطيران المعتادة. نود إضافة نقطة واحدة؛ وهي إضافة مكب نفايات. مع أن وجوده غير ضروري في ذلك الوقت، إلا
حسنًا، NOUN 01، ثم اضغط إدخال؛ 3011، ثم اضغط إدخال؛ 44، ثم اضغط إدخا
ألا تعتقد أنه لو استطعنا الحصول على... لكان بإمكاننا إن
سي
أبولو ١١، هيوستن. إن لم تكن قد فهمت ذلك يا باز، فقد كانت قراءة جيدة على جهاز PAD. لدينا تحديث للساعة سنرسله إليك حالما نتمكن من نشره على الموقع. نحن بصدد تسليم المهمة إل
حسناً. عملية نقل النفايات إلى علبة المكثفات تعمل بشكل جيد جداً يا ج
يبدو هذا رائعًا، أفهم الآن سبب إعجابك أنت وس
رون، هل قلت على جهاز الإنذار 526 أ
... على هذه المسافة، لا توجد مشكلة - لا توجد مشكلة في رؤية النجوم في ضوء ال
حسناً، الأمور تسي
هيوستن، أبولو 11. لقد أكملنا مناورتنا لمراقبة وضعية المقلاع، لكننا لا نرى أي شيء - لا الأرض
روجر، 11. لا داعي للقلق بعد الآن. 
ن
اللوح
حسنًا يا بيل، نحن مستعدون لتجربة هذه الموسيقى على نوع مختلف من التوصيلات هذه المرة. ولضمان اس
مفهوم. فهمت، الإرسال التالي، برمودا. ال
حسناً، فريدو. الآن لسنا كذلك - أيضاً عند -30 ثانية، لسنا بصدد حرق، لذا يمكنك خدش "زر الإلغاء، اضغط"، وعندما يكون فرق الجهد يساوي صفرًا، اخدش "زر الإلغاء، أعد الضبط". ا
هذا يساوي 52. يجب أن يكون 52 صحيحًا. يجب أن يكون 52 ص
الأفق هنا شديد السواد. السماء حالكة السواد، والأرض - أو القمر بالأحرى، معذرةً - مضيئة للغاية؛ والتباين بين الس
لا يا بروس. أعطني فقط خط العرض - خط ال
حسنًا يا فانس. عند إيقاف التشغيل، سنقوم بخفض معدل البت؛ وإيقاف النسخ الاحتياطي للصوت، وسنقوم بفصل قاطع مكبر 
حسناً. ل
حسنًا. لكن اعلم أن معايرة العدسات صعبة للغاية بسبب وجود كل تلك النج
حسنًا. أنا على وشك فعل ذلك. عندما تكون مستعدًا للتخلي عنه، أخبر
لا يزال ينزلق أم
الجوزاء 4،
روجر. الضوء يعمل بشكل جيد. لا أستطيع تحديد المسافة بيني وبينه بدقة. أعتقد أنني على بُعد حوالي نصف ميل. بدأ المعزز بالدوران عندما ابتعدنا عنه. بدأتُ بتقليل سرعة الدوران، وخفضتها إلى ما بدا وكأنه ربع درجة في ال
كان المفتاح في الأسفل - في الداخ
أجل، أعتقد أنك محق. يا إلهي، يمكنك حقًا رؤية الترهل. يمكنك أن ترى أين تجمّع كل شيء في الأسفل عند الزاوية؛ كما تعلم، على الحافة - حيث تسربت الكثير من المادة البيضاء - ومن 
حسنًا. هذا يحل مشكلة تفعيل سخان الماء الرئيسي، وحسب فهمي، كنا سنقوم بإدخال البيانات الفعلية مع وجود كل 
هذا صحيح. في أي وقت بعد ذلك؛ ف
حسنًا. في الصفحة 15، سنغير العنوان "التحقق من" إلى "التحقق 
كولومبيا، كولومب
نعم. أظن أنه في مرحلة الإحماء ا
أعني، هذا الشيء الضخم المروع هن
نعم، يوجد هنا أيل ضخم لن تصدق حجمه. إنه أكبر أيل رأيته حتى الآن. يا إلهي، إنه هائل! إنه ضخم جدًا لدرجة أنني لا أستطيع حتى إدخاله من النافذة. هل تريد أن تراه؟ إنه أكبر أيل رأيته في حياتك. نيل؟ يا إلهي، انظر إلى قم
مررنا فوقه مباشرةً. كان من المفترض أن نتمكن من رؤيته. أعتقد
لو استطعتُ تحديد الأفق، لكنتُ قد نجحتُ في ذلك. لقد حصلتُ على النجمة، وقمتُ بتفعيل الفلت
حسناً، ممتاز. حسناً، سأقوم بالمناورة إلى 060، 090،
حسنًا. بدأ يتراجع الآن. من باب الفضول فقط، هل حصلتم جميعًا على قراء
اسمع، نود التخلص منه إن أمكن
روجر. لديك 215 رطلاً من الماء الصالح للاستخدام. وهذا يعني أن متوسط ​​استهلاك الماء المتاح على مدار 61 ساعة سيكون 3.
ح
أخيرًا، حللنا مشكلة درجة حرارة دائرة البدلة. الآن أفهم سبب قلق سكوت بشأن هذا التسجيل فقط. لا يوجد صوت جانبي أيضًا. درجة حرارة البدلة الآن - مارك تي - هي 68 درجة، وأشعر بحالة ممتازة. قبة ال
حسناً. الأمر فقط أن الرادار يعتقد 
روجر، جاك؛ توم هنا. أردت فقط أن أبلغكما أنت وجيم أننا بدأنا اليوم بمناقشة بعض البيانات ذات الأولوية، وسن
روجر. لفصل المركبة، استخدم GET، 09 + 44 + 00؛ دلتا-VT 9.0؛ المدة، 0 + 15؛ الانحراف 0، الميل 0... النواة 25، 9009
10 + 54 بعد ال
جيم، الخطوة التالية التي نرغب في تنفيذها هي نقل بعض الطاقة إلى وحدة التحكم الرئيسية (MAIN B) حتى نتمكن من بدء شحن البطارية، وأعتقد أنه
لقد 
حسنًا. فهمت يا جيم. والآن، سيقرأ لك جاك المفكرة، لذا أنصحك بالبدء فورًا. لن تتأخر بسبب المفكرة على ال
أقوم بالبث الآن على وضع OMNI A، لكنني على وشك الحصو
هل يمكنك رؤية أي شيء هناك في 
كان الإفطا
روجر. كيف تبدو
جي
حسنًا، سنقوم بمراجعتها من خلال قسم خطة الطيران هنا وسنخبرك
حسنًا، لنقل قبل دقيقة وا
روجر. فرانك، أود التحدث معك لدقيقة أو دقيق
وسؤال آخر يا هيوستن. عندما تقول "إيقاف تشغيل الطاقة"
حسناً يا جو. افهم أن
و، رقم 13، هيوستن. نود التأكد من تشغيل مراوح التبريد الخاص
حسناً يا مايك، فقط انتظر قل
والي، لقد 
أبولو 8، هيوستن. ثلاثة أوضاع للمفاتيح. مفتاح مدخلات القياس عن بُعد إلى منخفض؛ وضع الصوت العادي لنطاق S إلى صوت؛ وضع الصوت العادي 
حسنًا. أعتقد - حسنًا. نحن نغادر النافذة؛ هذا
حسنًا. بالنسبة لبطاقة +35، التحديث الذي أريد تقديمه لكم هو أن آخر ثلاثة أسطر في النطاق هي 13084 3
حسناً يا جو. أنا جاهز لنسخ لوحة الإ
13، هيوستن. نود منك فح
لقد تم إدخالها الآن يا 
في الحقيقة، هو ل
هل هذا يعني الساعة 20:51 
مساء الخير ي
هيوستن، أعتقد أنني ضبطت الميل والدوران بشكل جيد. تركتُ الانحراف الجانبي ينحرف قليلاً؛ إنه ينحرف في اتجاه عقارب الساعة، وأنا الآن جاهز تمام
يا برج الدلو،
روجر، جيم. فهمت. لقد نسخنا ذلك، ونحن فضوليون فقط، وإذا رأيتموه مرة أخرى، فهل تلاحظون أي نجوم متلألئة أو أي معلوم
روجر، ترانكويليتي. سنبدأ بعد حوالي 6 دقائق من الساعة 108. إذا كنت ترغب في بدء مؤقت الحدث، يمكننا أن نعطيك إشار
حسناً. جيم وبيل يس
إذا استطعنا إبعاد جميع الأسلاك عن الطريق
حسناً. نحن بخير الآن حتى درجة حر
هيوستن، هذه ترانكويليتي. هل تريدون م
نعم. 
حسنًا. دعني أقرأها هنا... الترتيب... الطاقة، إيقاف. إضاءة الأرقام، والإضاءة الكاشفة، والإضاءة المتكاملة، جميعها، إيقاف. اللوحة 101، سخانات تصريف البول، تصريف البول إلى إيقاف، مياه الصرف إلى إيقاف. اللوحة 122، مصابيح الحالة، إيقاف. اللوحة 201، سخان الطعا
هذا هو بيل أندرس، وقد تناول حبة واحدة عندما تناول دواء لوم
تم النسخ. ونعتقد أن هذا قد يكون مؤشراً على وجود مشكلة في المستش
هذه هي فريندشيب سفن. لم أقرأ تعليقك يا A
حسنًا، سننتقل إلى قسم الطب 
لقد
روجر، هل ستعيد تناول الطعام؟ هل قلت أنك أنهيت الجزء الأ
حسناً. لقد كان صوتك واضحا
حسنًا. لا بأس. وأظن أن الأمر يبدأ بـ RATE COMMAND ثم الدوران أولاً، ثم يليه الانح
حسنًا، هذا مجرد إجراء احترازي يا جاك. إذا وضعنا العدسات بزاوية 90 درجة، فسيؤدي ذلك إلى مح
حسنًا. لقد انصرفتُ جانبًا. أعتقد أننا سنحصل على..
أورورا سفن، أورورا سفن، هذه شركة كاليفورنيا كوم تك، شركة كاليفورنيا كوم تك. هل تسمعونني؟
هل تم الضغط على قواطع الدائرة 
هل ترى 
ربما يكون الجو د
لديّ (الصاروخ القديم رقم) 1، وهي متماسكة للغاية. متماسكة جدًا. لديّ 2، ومواقفي
روجر. أنا الآن في وضع التشغيل التلقائي، في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي، الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي، وضعية المناورة متوقفة، جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. نسبة ال
دخلنا الغلاف الجوي بنفس الطريقة في أبولو 8 مع هيوستن، حيث قام باز بتشغيل سخانات وحدة القيادة وتركها تعمل. أطلقت أجهزة التشغيل صوت "أطلق!"، فتوقفت الخزانات تمامًا؛ لم يكن لدينا وقود. كان معدل الدوران بطيئًا جدًا... خرجنا إلى وحدة التحكم وبدأنا في جمع المعلومات، لكننا تركنا المركبة تعمل وراقبناها؛ ثم قامت المركبة بقفزة قصيرة، قفزة من الأسفل... لكن ليس كثيرًا، ثم قفزت قفزة طويلة... لكن - في عملية إعادة الدخول الثانية أيضًا، فعلت المركبة ذلك... في المرتين. حالفها الحظ مرتين وقامت بحركة غريبة حقًا... وص
تمام. وضع التحكم يدوي؛ الجيروسكوبات مغلقة؛ المناورة معطلة. انتظر لحظة. حالتي جيدة وحالة الكبسولة جيد
حسنًا. أردتُ فقط ا
روجر. ما زلت أتابعك. أشعر ببعض الإرهاق. مع بلوغي الثلاثين، حالتي جيدة. الوقود والأكسجين مست
حسنًا. إنه مغلق
الذهاب إلى فترة تمارين إضافية - وهي فترة التمارين الثانية التي أخضع لها والتي لم تكن جزءًا رسميًا من ا
روجر، نيل. نلاحظ ارتفاعًا طفيفًا في درجة الحرارة في تجربة الرصد الزلزالي السلبي، وهي أعلى من المعدل الطبيعي، 
روجر. لدينا هنا صحيفة "إنترستيلر تايمز"، عدد 24 ديسمبر. حقق برنامجك التلفزيوني نجاحًا باهرًا. شاهده صباح اليوم معظم دول كوكب الأرض، كوكبكم المجاور. بُثّ مباشرةً في جميع أنحاء أوروبا، بما في ذلك موسكو وبرلين الشرقية، وكذلك في اليابان وأمريكا الشمالية والوسطى وأجزاء من أ
روجر، أفهم أنهم
حسنًا. نقترح أن يرتاح قائد وحدة القيادة (LMP) بينما يكون قائد وحدة القيادة (CMP) وقائد الوحدة (CDR) مس
هذا 
روجر. هذه فريندشيب سفن. يتبع التقرير الذي مدته ثلاثون دقيقة. ضغط المقصورة 5.6 وهو ثابت. درجة حرارة المقصورة 95 درجة فهرنهايت وتنخفض ببطء. الرطوبة النسبية 20%، وكمية سائل التبريد 67%، ودرجة حرارة بيئة ال
TVC 
لا يبدو أن للشمس أي تأثير على النوافذ نفسها، ولكن زوايا سقوط أشعة الشمس المختلفة تغير مقدار التعتيم النسبي الناتج
يبدو الأمر جيداً. إذا استطعتَ تثبيت الشيء، فسيكون هناك تأخير
هل فتحتَ - مجرد ف
جاك، اطلب قراءة أخرى للجهد/القراءة على 
روجر، جراح معتمد من مجلس الملكة الخاص. برج الجوزاء
يبدو أننا سنشهد طقساً غائماً قريب
حسنًا. هذا صحيح بالنسبة للخطوات من 1 إلى 5 يا جاك. لننتقل إلى الخطوات من 1 إلى 6. والسطر الأول الذي نريده هو إيقاف تشغيل ضواغط البدلة، كلاهما. انته
روجر. مناورتك +44 جيدة، لا تحتا
أبو
ل
حسنًا يا جاك. ما يطلبونه منك فعله بعد 49 ساعة هو ملاحظة تذبذب طفيف في زاوية محور
جيميني 4، جيميني 4، هيوستن
نعم. نعم يا جاك، سأجيب على سؤالك بعد قليل، لكن دع انطباع جاك الأول هنا هو أن الأمر ليس بنفس شدة ما كان عليه بعد الحادث مباشرة. وأنا أتفق معه في ذلك. أقول - هو قال إنه كان نصفه، وأنا قلت إنه ربما انخفض إلى الثلث. ويرغب هيوستن في معرفة ما إذا كان لديك أي ا
هذا صحيح. حسنًا. التالي: الكاميرا التالية - انتظر 1. لديّ تشويش هنا. حسنًا. الكاميرا التالية ستكون كاميرا 16 ملم، وتُعتبر هذه الصور ذات أولوية 3. حسنًا. أولًا، أحضر كاميرا 16 ملم ووحدة الطاقة من A-8. أحضر عدسة 10 ملم، وقم بإزالتها، ثم خذ عدسة 18 ملم من B-3 وقم بتوصيلها بالكاميرا. وقم بتوصيل كابل الطاقة، واضبط معدل 
روجر، موشيا كاب كوم. واضح تمامًا. الوقود: 62-85%؛ الأكسجين: 6
كولوم
هذا كل شيء. لقد نجحت في تثبيت الهدف يا هيوستن
هل قمت بتشغيل عملية محاذاة الأرض في جهاز المحاك
حسنًا، دعنا نخرج من هذا؛ دعني أحضر الفعل رقم 62. ح
حسنًا. PC زائد 2؛ زائد 0819.2، ناقص 
حسنًا. للمتابعة - للمتابعة على نفس اللوحة، اللوحة 5: قاطع الدائرة، شاحن البطارية، طاقة
حسنًا يا فريد، صوتك واضح تمامًا هنا الآن. حسنًا. ما نُجهّزه لك هو إجراء فحص للشمس بعد حوالي 74 ساعة، أي بعد ما يزيد قليلًا عن 3 ساعات. سيكون هذا بمثابة نقطة توقف ثانية؛ سنُعلن عن إجراء مُفصّل قر
سيبدأ انقطاع التيار
بعد أن خفضنا معدلات الدوران إلى مستوى شعرنا فيه بإمكانية الانفصال الآمن، فعلنا ذلك، وابتعدنا عن المركبة الفضائية "أجينا" بسرعة عدة أقدام في الثانية بأقصى سرعة ممكنة. كنا نراقب انخفاض كمية الوقود من 50% إلى أقل من 30%. بعد إيقاف نظام إدارة الحركة والتوازن (OAMS) مع بقاء الطاقة في وضع التحيز، وإغلاق صمامات المحركات، كنا لا نزال ندور؛ فقمنا بتفعيل نظام التحكم في رد الفعل (RCS). لم يكن هناك أي انحراف عن المحور (ACME)، واستعدنا السيطرة على المركبة الفضائية في وضع التوج
تشغيل ٢، بدء ٢٢:٤٣:٠٠، انتهاء ٢٣:٢٢:٠٠. استخدم إعدادات التصفية المجدولة. هل تم النسخ؟ 
روجر، لدينا حوالي ثلاث دقائق ونصف. سنعيد إليك ما هو تحت سيطرتك، وفيما يتعلق بتصريف المياه، نتوقع مبدئيًا أن يتم تصريف خزان مياه الصرف الصحي في حوالي الساعة 
هيوس
نعم، لقد قدرت ذلك بنحو ال
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا يُعطينا ساعتين تقريبًا من الوقت المتاح هنا للانتهاء، إذا تأخرنا في ذلك، للانتقال إلى قائمة التحقق والاستعداد لتشغيل وحدة القيادة. سنبدأ التشغيل الكامل لوحدة القيادة قبل ساعتين ونصف. سنُشغّل الكمبيوتر، ونرفع الطائرة، ونبدأ في إرسال بيانات الحالة، وما إلى ذلك، ومحاذاة منصة وحدة القيادة. بعد ساعة ونصف ت
هذه محطة تكساس كاب كوم، فريندشيب 7. نوصي بإبقاء حزمة التحديث قيد التشغيل طوال فترة العودة إلى الغلاف الجوي. هذا يعني أنه سيتعين عليك تجاوز مفتاح 0.05g المتوقع حدوثه. كما يعني هذا أنه سيتعين علي
هذا صحيح. حسنًا، الآن ستزودك المحطة الأرضية بتحديث عند -2 + 15. هذا هو الوقت الذي يجب عليك 
روجر، سكوت. أنا في وضع الطيران الانسيابي، لكنني شغّلت ناقل التيار المتردد. وقد اتصل بالشبكة بشكل ممتاز. سأشغّل أجهزة الإرسال لاحقًا. وضع التحكم المُختار هو التحكم الإلكتروني، 
برمودا، هذه فريندشيب سفن. هل تستقبلونني الآن؟ انتهى
روجر. نحن نأخذ وقتنا الكافي للوصول إلى ه
حسنًا، أنا مستعد ل
كا
لا أعتقد أن الأمر يمثل مشكلة كبيرة
حسنًا يا جاك. كما قرأت، من المفترض أن ينام قائد الوحدة لمدة ست ساعات تقريبًا. خلال هذه الفترة، يجب على قائد
١١، هيوستن. قراءتك ضعيفة جدًا، لا تزال منخفضة جدًا في الضوضاء بحيث لا يمكن إت
... هناك ف
حسنًا. لديّ الآن بعض المعلومات لأشاركها معكم. نرجو من الطيار النائم أن يترك قناع وجهه مفتوحًا وأن يخلع قفازات
روجر... احصل على RC 25 15 58؛
حسنًا. هذه هي بيانات مناورة LM، PC + ساعتي
حس
محركات جيمبال، زاوية الميل 2 وزاوية الانعراج
هيوستن، هذا هو مدير العمليات. قبل أن أخلد إلى النوم، هل يمكنك أن تعطيني نبذة عن أنظم
أ
أودّ أن أذكر يا بروس، أنه عندما قمت بتوصيل فاصل الماء الثانوي بالماء، لم ألاحظ أي تغيير. ولكن بعد حوالي 15 أو 20 دقيقة، توقف تدفق الماء. لذا ربما كان ذلك مجرد ماء موجود بالفعل 
روجر. أُرسل نسخةً على 17-1، 
يبدو الصوت كصوت الرياح وهي تعصف بالأشجا
روجر. لقد حاولنا إعادة ضبط هذا الوضع. نحتاج إلى - هل لديك طريقة ما للحصو
حسن
روجر. أحتاج إلى تحديد موقع دقيق للغاية، لأنني لا
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظة التلامس. ظللتُ أُراجع مؤشرات مسبار الالتحام. ظهر لي مؤشران يُشيران إلى أن مزاليج التثبيت الثلاثة - ليس مزاليج التثبيت، بل المزاليج الثلاثة - قد أغلقت، وأننا كنا في حالة التحام سلس. وفي ذلك الوقت، بدا الوضع مستقرًا للغاية. لذا، انتقلتُ إلى وضع التشغيل الحر، وألقيتُ نظرةً خاطفةً من النافذة، وبدا الوضع لا يزال مستقرًا؛ ثم أطلقتُ أسطوانة الغاز الرئيسية الثانية. وفي ذلك الوقت، بدأت حركة دوران
ذاهبٌ إلى تسجيل VOX. أنظر إلى النافذة المضاءة بضوء الشمس. يبدو عليها بوضوح نمطٌ مُدخّن مع خطوطٍ ضوئية. عليها بقايا مسحوقية - بعضها وردي اللون، أو ما يُشبه 
أبولو 8، هيوستن. هل يمكنك تحويل مفتاح AUX الخاص بنطاق S إلى وضع النسخ الاحتياطي للصوت الس
أبولو ١١، هذه هيوستن. القراءة صحيحة. للعلم، أفاد غولدستون باستقبال إشارة راديو
روجر، لا أفهمك. لا أفهمك. ضعيف جدًا. هل يمكنك الآن ال
حسنًا. نحن قريبون جدً
روجر. لاختبار الالتقاء بالمركبة الفضائية 05:00: الانحراف 0، الميل 5.5؛ 248 ميل
حسنًا. وربما - إذا كان لدينا احتراق OA
انتظر قليلاً. حسناً. الآن سأقترب قليلاً. لنفترض أنني أردت تشغيل دافع أمامي صغير وأردت إخبارك أنني سأشغل دافعاً أمامياً صغيراً
أبولو 8، يبدو أ
قد نصل في ال
لا يوجد اتصال في النطاق الثانوي S. اتركهما مفتو
أبولو 8، هذه هيوستن. سيتم تغيير القيادة إلى هانيساكل خلال د
حسنًا. دعنا نتحدث في الأمر ل
لدينا - لدينا رذاذ ماء آخر يتدفق في الخارج. جزيئات، نر
لا، لا، ليس هناك. لم يعد م
حسناً يا فريد. ممتاز. سنكون مهتمين بر
270. لديّ خريطة
نعم سيدي. متى ما كنت هناك؛ إنها حوالي
حسناً يا جيم. فج
جيم، ما نريده منك هو الاستمرار في استخدام خطك الدقيق الحالي وتجاهل ما سبق. ما نحاول فعله هو تشغيل بعض محاكاة LMS لربط ما نح
حسنًا يا جيم. بعد ضبط هذا التوجيه للدخول بزاوية أكثر حدة، نقوم بمحاذاة محور الجسم عند 400 زائد 5. إذا
يا فرانك، هل وصلك خبر انضمام فريد إلى فريق كرة القدم 
حسناً. هذا رائع يا جاك. شكرا
حسنًا. سنت
فريندشيب سفن، هذا جراح زنجبار، تلقيت تقريرك الذي يشير إلى دقة جيدة في الوصول. لا توجد اضطرابات في حركة الرأس، حدة بصرية جيدة 
هيوس
يا نسر، يا كولومبيا. لقد و
حسنًا يا جاك. نريد ضبط صمامات التحكم في المياه المتبخ
روجر، لقد تلقيت التحديث، وأود إبلاغك بأن لدي ضوء سخان RCS، وسخانات RCS الخا
حسنًا. هذا ما يُسمى بإجراءات ما قبل الدخول.
التقطت صورة بالعدسة المقربة لأوضح كيف يتغير الأف
روجر، لا
روجر، فقدتُ السيطرة لفترة وجيزة عندما عدتُ إلى الإعداد 3، لكنني لم أبقَ عليه طويلًا. من المؤكد أنه يجب أن يكون حوالي 7.5 إلى 8. في هذه المرحلة، أنا أستخدم خاصية التراجع التلقائي. سأنتقل
إجابةً على السؤال رقم 4، ألقينا نظرةً جيدةً على الغطاء الحراري، وبعد إزالته، بدا الغطاء سليماً تماماً من وجهة نظرنا. لم أرَ أيّ
حسنًا. في قائمة التحقق G/8-2، ضمن الخطوة 5، توجد عبارة "تعطيل جميع المحركات النفاثة في طائرتين رباعيتين متجاورتين"، وهذا ما كنا نشير إليه عندما قلنا "تعطيل الطائرتين الرباعيتين A وB". هذا صحيح؛ ولكن، بالانتقال الآن إلى الخطوة 7 حيث تقول "تفعيل جميع المحركات النفاثة"، نأمل ألا تكون قد ظننت أننا نقصد 
انخفضت درجة حرارة المقصورة بشكل ملحوظ الآن،
كيب. نبث إليكم في ظل انقطاع التيار الكهربائي لتجرب
في هذه الأثناء، ولتحسين جهد خط ال
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمبر كوف، وعندما وصل أربعة من سكان لوفيل، توقفت سيارة تحمل رجلاً طويل القامة يرتدي زي بابا نويل ويحمل كيساً كبيراً على ظهره. صعد سانتا كلوز إلى الباب وطرق بقوة. فُتح الباب، وإذا بجيفري لوفيل، الذي سيبلغ الثالثة من عمره في الرابع عشر من يناير، يقف هناك. ارتد جيفري إلى الوراء عند رؤيته. حملته والدته، فتشبث بها جيفري وهو لا يزال يرتجف. قالت شقيقته باربرا، البالغة من العمر خمسة عشر عامًا: "في العام الماضي هرب باكيًا". في وقت سابق، اضطرت للركض خلفه لمنعه من إطفاء جميع الأضواء. شاهد طفلا لوفيل الآخران، جيمس البالغ من العمر ثلاثة عشر عامًا وسوزان البالغة من العمر عشرة أعوام، المشهد بمتعة كبيرة. أخيرًا، اختفى سانتا والأطفال في الداخل؛ ووُضعت الهدايا تحت الشجرة؛ ولن تُفتح حتى اليوم. أعدت السيدة لوفيل مشروب البيض والبسكويت للضيوف، وشاهدوا جولة تلفزيونية مدتها خمس وعشرون دقيقة على سطح القمر قدمها رواد الفضاء الثلاثة. لاحقًا، اصطحب الأصدقاء السيدة لوفيل وباربرا وجيفري في جولة في الحي المُضاء بأضواء عيد الميلاد. في سماء صافية، أضاء القمر في طوره الربع الأول بضوء ساطع، وتوقف رواد الفضاء الثلاثة، الذين رأوا ثمار الخلق أكثر من أي إنسان آخر، عن استكشا
حسنًا يا جيم. لم أرغب في الحديث عن ذلك لأننا لسنا مستعدين تمامًا للتوصية بإجراء. لا يمكننا تشغيل وحدة التحكم وفقًا لقائمة التحقق المعتا
تما
البطارية أ، نعم - من فضلك. شحن ا
حسنًا. سأضغط على "تحديد وضعية الرجوع"، ثم "القسم 1: المنصة - معدل الدوران، FDR -
ليس بعد
أراد جون فقط أن يذكرك بأن الجزء الأصع
رو
حسنًا يا جاك. هذه هي ملاحظات الجدول الزمني التي أعددتها لك. يؤسفني إخبارك بهذا، لكن لديّ أيضًا بعض التعديلات على قائمة التحقق من الدخ
ونحن - مترجم بالإضافة إلى X. هذا مسبار
روجر، يا رفيق الصداقة السابع. اعلم أنني رصدت أمرك، وأنا في طريقي إليك الآن. انته
انتظر يا باز. يبدو الوضع جيدًا على حد علمي. لدينا - على طول خط التقارب الاستوائي هناك، تظهر بعض السحب على خريطة الطقس التي أطلع عليها هنا، لكن لا شيء يُذكر. الآن - انتظر. لنرى، الآن في منتصف - نعم، في منطقة الهبوط - لدينا 3000 غيوم متفرقة، والرؤية 10، وارتفاع الأمواج 3 أقدام، هذا هو الطقس الحالي. لا أعتقد أن هنا
حسنًا. سنرسل لك شيئًا ما إل
حسنًا. هناك أمران يا جيم. أولًا، يمكنك استخدام خ
ر
هذه طائرة 
حسنًا يا هيوستن. كيف تقرأوننا في ظل الكسب ال
يا هيوستن، من المثير للاهتمام ملاحظة أنه عندما أركل بقدمي *** في غياب الغلاف الجوي هنا، ومع هذه الجاذبية *** يبدو أن الجسيمات تنطلق، ومعظمها له نفس زاوية الانطلاق و
هذا صحيح. لقد انفصلنا عن المسا
حسنًا يا جاك، دعني أتأكد من فهمي. ما نفعله هو توجيه المركبة نحو الأرض كما فعلنا في منتصف المسار، ثم نقوم بمحاذاة محور ال
يوجد ضو
حسنًا يا جاك. لدي سؤال واحد هنا. إذا قمنا بنقل الطاقة بهذه الطريقة، فل
نعم. يبدو أن التذبذب يسير في الاتجاه المعاكس يا جاك، لأن الأرض ترتفع الآن والقمر بدأ ينخفض ​​في ال
حسنًا. لقد كان استخدامك للأكسجين خلال الـ 24 ساعة الماضية - تصحيح - خلال الساعتين أو الثلاث ساعات الماضية أعلى بنسبة 25 ب
في الخطوة 1
حسنًا. في نهاية الإجراء، بعد الخطوتين BAT 5 و6، إيق
حسناً يا فرانك. ثم يأتي الأخير على النج
أبولو 8، هيوستن. يبدو أنك تحتا
نشعر ببعض الاهتزازات أثناء عملية الحرق
حسنًا. بالعودة
حسنًا. في الصف الرابع: تحت قسم السخانات، يجب أن تكون سخانات QUAD الأربعة مغلقة، افتح قسم الشاشات، افتح قسم هوائي النطاق S، افتح قسم كاميرا التسلسل. تحت قسم الشاشات، افتح قسم جهد ناقل التيار المستمر، افتح قسم العاكس 2، افتح قسم التحكم في الصعود ECA وقسم التحكم في الصعود ECA، أغلق قسم التحكم في الهبوط ECA، قسم التحكم في الهبوط ECA، قسم ربط ناقل النقل عبر القمر، أغلق قسم أحمال التوازن لربط النقل المتقاط
جيميني 4، هيوستن، مركز الاتصالات يبث بشكل غير واضح. نرجو منكم ترك جهاز ال
ربما يهمكم ما قالته زوجاتكم. قالت نيل، التي تحدثت عنها جان عن أحداث الأمس: "كانت الأمسية مثالية بشكل لا يُصدق. إنه لشرف عظيم لي أن أشارك زوجي، وطاقم المركبة
حسنًا. أنت تتقدم بشكل جيد الآن يا فريد. لديّ ثلاثة تعديلات طفيفة على قائمة المراجعة. أودّ أن أُطلعك عليها الآن. أحدها يتعلق بقائمة المراجع
تحقق من تحديد الوضع في
لكن مؤشرات ولايتنا تأخذ في الاعتبار مكبات مياه الصرف ال
هذه هي الصداقة السابعة. هل أنا 
أبولو 8، هيوستن. عند المقارنة، باستخدام المتجهات، حصلنا على -1.4 في منتصف المسار مقارنةً بـ 2.8 لديك. قمنا بتشغيل حلولك على جهاز الكمبيوتر الخاص بنا وحصلنا أيضًا على 2.8، لذا تبدو حلولك جيدة. ما زلنا نعمل على تعديل المتجهات ومقارنتها،
حسنًا. نحن على وشك الانتهاء، خلال عشر دقائق تقريبًا. سنعود لاصطحابكم، وستكون جميع معلومات فريق التلفزيون جاهزة. في حال تكرر الموقف، ولضمان دقة التوجيه، إذا رأيت أي شيء يشبه "المدمر" أو ما شابه، فسأعتبر الجانب المظلم منه الساعة 12، وسأستخدم ذلك كنظام مرجعي، وسنجربه. إذا لم يحل ذلك أي مشاكل ف
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون
حسناً. هل تفهم الص
حسنًا. ستجعلك هذه المناورة قريبًا جدًا من حدود المسح الخاصة بهوائي الكسب العالي، لذا أثناء قيامك بها، تحقق من الأضواء. إذا أضاء ضوء حد المسح، فلا يزال لديك 15 درجة للعمل. ولكن الرسالة الوحيدة هي أنه في حال فقدت الاتصال، فسيتعين عليك العودة وإعادة المحاولة و
كولومبيا، هيوستن. نحن راضون عن البيانات التي قمت بتحميلها بالفعل لهذه الإحداثيات. ا
روجر، نيل. شكرًا لكما. يبدو أيضًا أنه إلى يسار خط الفصل بين الليل والنهار مباشرةً، في نصف الكرة الشمالي، يوجد نطاق
إيجل، هيوستن. لدينا الزوايا. سأعيد قراءتها. انتهى. بالنسبة لوحدة القيادة،
مرحباً أبولو ١١، هيوستن. لاحظنا بعض الأمور الغريبة في مُحوّل مؤشر تدفق الأكسجين. لدينا شكوك حول المُحوّل - كنا نتوقع أن نرى تدفق أكسجين مرتفعاً عند فتح صمام تهوية تخزين النفايات على وضع "التهوية". لكن هذا لم يحدث. لاحظنا أيضاً بعض المؤشرات الغريبة عند إغلاق صمام تهوية تخزين
حسنًا. هذا اختياري. الطريقة التي كت
ونحتاج إلى إعادة صمام تخفيف الضغط في
لا، أنا فقط، ها ها، أتحدث عن اخ
حسنًا. الآن، بعد تركيب وحدة الصيانة JETT، سأقوم برفع مقدمة الطائرة لمحاولة إدخال وحدة الصيانة في النافذة المركزية، حي
تراجع؟ حسناً. أنا مستعد لبدء مناورة 
انتظروا. لقد جهزنا الأمر. كان لدينا ق
روجر. نجمة المحاذاة صحيحة 34. ولدي ع
شكراً جزيلاً. حسناً، سأقرأ هذه القيم. كان التوقيت العالمي المنسق 17:16 عند بدء الرحلة. كمية الوقود الدافعة 60. درجة حرارة المقصورة 92. درجة حرارة البدلة 58. ضغط المقصورة 5.6. ثاني أكسيد الكربون في البدلة 0.75 مليمتر. أسطوانة الأكسجين الثانوية اليسرى 5100. أسطوانة الأكسجين الثانوية اليمنى 5050. نسبة الأكسجين في نظام التحكم البيئي 62%. الضغط 840. درجة حرارة المصدر 55. ضغط المصدر 20
حسناً. هذا صحيح. لقد تجاهلنا كل 
لنرى.
حسنًا يا جاك، دعني أشرح لك الآن إعدادات المحركات النفاثة. المحركات Able 1 وCharlie 1 وAble 2 متوقفة. أما Charlie 2 وMAIN A، فجميع المحركات النفاثة التي أذكرها والمُشغّلة تعمل على M
جاك، هيوستن. كان 
حسنًا. قام جاك بتوصيل قواطع الدائرة الكهربائية 250 BAT A وBAT B. وقرأ جهد ناقل البطارية، فكان 32.3 فولت على A و37.0 فولت ع
روجر. واضح تمامًا. أورورا سفن تقرأ كيب كود. واضح تمامًا. كيف حالي ي
جون، سأعطيك علامة. 45، علام
جاك، الأمر مريح 
حسنًا، يجب أن نعالج مشكلة اللفة التي واجهتني الآن بعد أن عادت الماسحات الض
لا، يا جيم، الوضع هو أن فتحتك جيدة كأي فتحة أخرى، لكننا لن نتمكن من التحقق منها إلا في وقت متأخر جدًا، قبل ساعة واحدة من دخول المركبة، في هذه الحالة؛ بينما في السابق، كان لدينا فرصة
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوي
روجر. تمامًا
هل تقرأ كيب
أبولو ١١، هيوستن. لستُ متأكدًا من أنكم استلمتم رسالتي الأخيرة، فقد كنا بصدد تبديل أجهزة الإرسال والاستقبال. نودّ تقديم موعد تفريغ الماء إلى حوالي خمس دقائق من الآن. وسنُبلغكم بالوقت المحدد لبدء التفريغ، ونحن بانتظ
رو
روجر، سنجهز لك كل ذ
سنرى ما يمكننا فعله يا جاك. سنتواصل مع فريق الاسترداد ونرى إن كان بإمكاننا إرسال الوكيل إلى المحيط الهادئ عند عودتك. حسنًا، لنرَ. في كرة السلة للمحترفين، فاز فريق نيكس على فريق ميلووكي با
الكناري، الجوزاء
انسخ، 144. ولدينا تحديث جاهز للتثبيت على جهاز الكمبيوتر الخاص بك لمتجه الحالة إذا كنت ترغب
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم إجراء اختبار التبريد. لذلك سنحذف الخطوة 2. والخلاصة هي أننا نرغب في إجراء اختبار التبريد، 
نبض. سأستخدم تلك النجوم. لا يوجد دوران، حسنا
حسنًا. الوقت 32 ساعة و00 دقيقة. التعليمات عند الانتهاء: قم بالمناورة إلى الوضع التالي: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف 000.0. ميل عالي ناقص 23، انحراف 93. استخدم الإجراءات المعتادة لخفض معدلات الدوران. بعد استقرار المركبة، وقبل بدء الدوران، التقط صورًا للمذنب بينيت. استخدم السدس مع مجلة G. أي فيلم أبيض وأسود عالي السرعة جدًا، صحيح؟ هذا هو فيلم الإضاءة الخافتة. التقط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية. استخدم العدسات التلقائية. القيم هي
حسنًا. تقول الملاحظة أنه يجب أن تتمكن من سماعنا. إذا لم نتمكن من سماعك خلال دقيقتين، فعليك إغلاق قاطع دائرة مضخم الطاقة في اللوحة رقم 16، ونتوقع توفير أمبير أو أكثر في هذه الحالة. من المفترض أن يعمل هذا في الوضع الحالي. عند الانتقال إلى وضع الانعراج الجديد، نفكر في تشغيل نظام التوجيه، مع إبقاء مضخم الطاقة مطفأً، وإذا تمكنا من الحصو
انتظ
حسن
حسن
هل رأيتني؟ هل كنت
حسنًا. هذه نتائج أولية، لكنها ستعطيك فكرة عامة. يبلغ الارتفاع المصحح 17 كيلومترًا ± 4 كيلومترات، وهذا التفاوت يدل على دقة تقديرك للارتفاع. أما الارتف
يمكنك أن تشعر بذلك هنا عندما يكون دواسة الوقود منخفضة؛ إنه أفضل 
أبولو ١١، هيوستن. ننصح بإعادة تخزينها فوق لوحة
نعم. لقد أثر الزلزال على بعد 74 ميلاً بحرياً من الشاطئ، ورصدت أجهزة الرصد الزلزالي السلبي نشاطاً زلزالياً كبيراً على جميع قنوات الموجات الطويلة، واستمر هذا النشاط لمدة 4 ساعات لاحقة مع انخفاض في شدته. كما رصدت قنوا
لقد انقضت الآن 6+35 دقيقة، وأقوم بإيقاف تشغيل
حسنًا. وعندما تنتهي من ذلك، لتثبيت القوس في مكانه، ما عليك سوى وضع شريط لاصق على جانب القوس - أي على الجزء العلوي منه - وتثبيته على الشرائط اللاصقة الموجو
أنت تفعل ذلك بمفردك ال
إنه الصمام السفلي في اللوحة السفلية - أسفل اليسار؛ ذلك الصمام هناك. نعم، ذلك الصمام هناك؛ ضعه ع
روجر، أبولو 8. فهمت؛ الأوج 102.6، 
جيم، يبدو لنا أن بطاريتك جيدة، وأن المشكلة في الواقع تتعلق بالمستشعر؛ لذا نرجو م
أجل، أعتقد أنك محق. يا إلهي، يمكنك حقًا رؤية الترهل. يمكنك أن ترى أين تجمّع كل شيء في الأسفل عند الزاوية؛ كما تعلم، على الحافة - حيث تسربت الكثير من المادة البيضاء - ومن الواضح أنها تُغطى بعد فترة بطبقة أغمق. هناك دائمًا كمية معينة من المادة البيضاء على الحواف. وهذا سمة مميزة لهذه الأشكال المخروطية الب
أبولو 8، هيوستن. نحن الآن في وضع جودة بث منخفضة. آخر مرة رأيناك فيها، كنت لا تزال تقوم بعملية الحذف. 
حسنًا. نفس الملاحظات. سأبدأ من البداية مجددًا. حسنًا. يجب تغيير "BALANCE COUPLE" إلى "OFF". أسفلها، يجب أن يكون "LMP" إلى "JET". احذف "400 زائد 1" عند -2؛ احذف "MASTER ARM, ON" عند -1. أضف عند -10 ثوانٍ "MANUAL ULLAGE"؛ أضف الإشعال - يمكنك إضافة التعليق التالي: "إذا لم يبدأ التشغيل، اضغط زر التشغيل؛ إذا لم يبدأ التشغيل، فقم بتشغيل تجاوز أمر محرك الهبوط." عند نقطة +5 ثوانٍ، احذف "DESCENT ENGINE COMMAND OVERRIDE, ON"، وأضف "إلى 40 ب
حسنًا. هناك
روجر، أود تذكيرك بأنه لا يجب بدء فحص محرك المسح الأفقي حتى تتمكن من تأكيد وصول كاناري إلى الخدمة. سيتصل بك كاناري عند 
ربما تسمعون ضجيجاً الآن. ذلك لأنهم يقومون بتخفيض الممرات العلوية. لقد انتهت جميع أعمال التشطيبات النه
روجر. هناك تفصيلٌ أودّ إخبارك به بخصوص وحدة الخدمة JETT، وهو أننا سنوصي بمناورة دفع وسحب، أي بالوضع الذي وصفته. سنطلب منك أن تتحرك بسرعة نصف قدم في الثانية زائدة X، ثم تتخ
لست م
أظن أنني 
هذا صحيح. يبدو أنه عزز توهج الهو
حسنًا، جيم. في الصف الثاني، تحت النظام أ: يجب أن يكون كل من تغذية الصعود 2 وتغذية الصعود 1 مفتوحين. يجب أن يكون مؤقت المهمة مفتوحًا؛ وكذلك GASTA. تحت ناقل التيار المتردد أ: يجب أن يكون GASTA مفتوحًا. أما الباقي فهو كما هو موضح في الصفحة. انت
حسنًا، لم يعمل جهاز REACQ كما هو مُعلن عنه. بدا وكأنه تجاوز حد المسح ودخل في الحد الميكانيكي، ثم ظل يراقب
حسنًا يا جاك. نريدك أن تترك تكوين الحافلة كما هو. خلية الوقو
حسنًا، سيتم 
يا جيميني
حسنًا. نحن... لدينا بعض المشاكل في الاتصال الأرضي، ونستقبل إشارتك ضعيفة لكنها واضحة. نحن جاهزون لبدء الاختبار. سنقوم بتغيير أوضاعنا، لذا من المحتمل أن تسمعوا صوت ضوضاء مفاجئ أثناء التغيير. سيكون هذا الصوت مشابهًا لإ
جيميني 4، جيميني 4. 
شكرًا جزيلًا. لقد كانت سيرتك الذاتية ممتازة. نحن الآن بصدد التخلص من المياه ومخلفات الزراعة المائية وغيرها. سنتواصل معك
لفة 177 144 00 NA زائد 00197 47253 554 47050 12 1278 26، تصحيح 256 023، أعلى 265،
هيوستن، ألاحظ بعض التذبذب في جهد التيار المتردد السالب الآن. ربما يكون ذلك بسب
حسنًا. في الصف الرابع: تحت قسم السخانات، يجب أن تكون سخانات QUAD الأربعة مغلق
حسنًا، هذا جيد يا فريدو. سيقودك هذا إلى الخطوة 8، وستظهر لك رسالة 5018 وامضة عند تشغيل PRO. حسنًا. عند ظهور 5018، نريد القيام بمناورة تلقائية لضبط الوضع، لذا قم بتشغيل PRO مع GUIDANCE CONTROL
حسنًا، لا أرى أي حل آخر يا جيم. يبدو أنه لا يُجدي نفعًا، أليس كذلك؟ لن 
حسنًا يا جيم. للإجابة على سؤالك الأخير، هل لديك قائمة التحقق في الصفحة 57 في متناول 
روجر. سنذهب إلى عزم 
حسنًا. فهمت يا فانس. سيكون الأمر
روجر. تم نسخ كل شيء؛ أعتقد أن وضعنا جيد. لست متأكدًا تمامًا من وضع نظام التحكم الآلي في الخدمة (ASCS) في ا
كناري، الجوزاء 4. انتبه، ليس هناك وقت كافٍ لضبط منصة جيدة هناك. 
مايك، نحن جاهزون ع
حسنًا يا برج الدلو. نحن هنا نعيد تنظيم صفوفنا، ونعمل على تحسين أنظمة التحكم لديك، ونحاول إعداد شيء ما، ونلقي نظرة على المواد الاستهلاكية بدلًا من خطة الطيران، وما إلى ذلك. وبمجرد حصولنا على كل هذه المعلومات، سنبلغك بها. لدينا أيضًا طاقم الدعم المكون من 14 فردًا في أجهزة المحاكاة، يراجعون عمليات الاحتراق عند الرسو، ويحاولو
لنرى، سنقوم بتزويد ناقل الطاقة الآ
أبولو 
حسنًا. سأعيد فحص جم
حسنًا. بالنسبة لقواطع الدائرة الكهربائية الـ 226 التي اطلعت عليها، فهي - هناك ستة قواطع دائرة كهربائية، وهي أول ست
نصل إلى الدقيق
تما
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدوي، وقد سحبته لأتمكن من الانتقال فورًا إلى الوضع اليدوي كخيار احتياطي في حال حدوث أعطال أخرى. وسائل المساعدة على الإنقاذ تعمل بشكل طبيعي. حقيبة الهبوط مُعطّلة. جميع عناصر لوحة التسلسل الأخرى في وضعها الطبيعي. وقود التحكم يتراوح بين 68 و100%، كرر، 68-100. يشير مؤشر موقع المركبة (EPI) إلى موقعي التقريبي. الوقت منذ الإطلاق هو 02 + 06 + 30 علامة. لا يزال التوقيت الرجعي
هل هناك 
نعم. صمام الت
13، هيوستن. انطلق وقم بزيادة ع
حسنًا. يظهر المؤشر نسبة ٢٢٪. لا نملك أي تحكم في الانعراج أو الدوران، ولا يمكننا استعادة السيطرة على مح
هي
نعم. مقياس الحرار
روجر. أربع كرات 6 وأربع كرات 1. حسنًا. فرانك، زاوية ميلك 180 درجة، وانحرافك 315 درجة، ومعدل دورانك 0.3
روجر. أعتقد أننا نستطيع تمييزها. فاللون يعزز بشكل كبير قدرتنا على تمييز المعالم والفوهات مقارنةً بما نراه في الوق
تصحيح، هذا يعني 15 ساعة
اختفت المشكلة عند 
في هيوستن، عند هذه الزوايا الشمسية، كل شيء واضح تماماً؛ الظلال جيدة؛ الأرض لا تعكس ضوء الشمس. يبدو أن
حسنًا. قواطع ATCA مُفعّلة. نع
روجر. لدينا تجربة بصرية ليزرية صغيرة نود أن تقوم بها لنا. إذا كان بإمكانك رؤية الأرض من خلال أي من نوافذك أو من خلال التلسكوب، فهل يمكن
حسنًا. ممتاز. استراحة. توقعات الطقس في منطقة الهبوط الآن هي رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية على ارتفاع 10 أميال. اتجاه الرياح حوالي 80 درجة بسرعة 18 عقدة. سيكون ارتفاع الأمواج من 3 إلى 6 أقدام. فرق الارتفاع الأفقي (دلتا إتش) هو +10 أقدام. 
نعم. الآن ننتقل إلى قائمة التحقق لما بعد المهمة الر
روجر. نريد التحدث معك بشأن ذلك. مايك، يمكننا - حسب رغبتك - القيام بذلك بأي طريقة. إما أن ندعك تقوم بذلك في عملية الإلقاء - تصحيح، أو يمكننا إرسال حمولة هدف إليك ثم - ن
حسنًا، لن تحصل على / حتى 77
روجر، جيم. كان صباح عيد الميلاد هادئًا نوعًا ما في منزلكم، كما تقول مارلين. وأضافت أنهم جميعًا ممتنون لنجاح المهمة. لقد افتقدوا وجودكما حول الشجرة هذا ال
حسنًا. لا تفعل. 
ح
روجر، لقد عدت إلى النقطة الأولى. ومتى ا
تحقق من وحدة التحكم، وتأكد من أننا لا نصل إلى حالة قفل المحور
حسنًا. كانت هذه هي العملية الكاملة لضبط معدلات التخميد، مع أنني ذكرتُ فقط الخطوة الثانية، وهذه هي العملية الكاملة. الآن، بالانتقال إلى ما هو مطبوع في الصفحة 29 - التصحيح، كان لديك خطأ واحد في القراءة تحت "التحكم في الوضعية". كان الخطأ هو "الميلان والدوران" إلى "نبضي"؛ و"الانحراف" إلى "مباشر". بالاستمرار، في الص
إنها ليست عملية طويلة يا فريد. نعتقد أن لدينا طاقة تكفي لحوالي 15 دقيقة في وحدة التحكم، لذا نريدك أن تبدأ بالتحرك وشحنها. 
حسنًا يا جاك. الآن، الخطوات المتبقية هي ببساطة خطوات تهيئة حلقة البدلة لتشغيل هذا الجهاز بكامل طاقته، ويريد فريقنا تأجيل ذلك حتى يصل ضغط الخزان الذي تعمل عليه إلى 7.6 مليمتر زئبقي، وهو ما سيستغ
حسناً، لدي كامير
حسناً. لدينا ذلك. في هذه المرحلة، لدينا... ونسمع ضوضاء متقطع
تمام
بخص
جيم، نسمع تشويشًا في صوتك. هل يمكن
حسنًا. إذا سمعتُ ذلك صح
حسنًا، نعم. لم نُهيّئ حلقة البدلة بالكامل لضمان تدفق كامل، 
حسنًا، ممتاز. الخطوة التالية هي تثبيت الشريط، والطريقة المطلوبة هي قصّ قطعة بطول قدمين تقريبًا من اللفة، ثم تمزيقها طوليًا للحصول على شريطين بطول قدمين وعرض نصف بوصة تقريبًا. لفّ هذين الشريطين حول العلبة بزاوية قائمة تقريبًا على الشريط الموجود لديك، بحيث يمرّ عبر الجزء العلوي والسفلي. عند الانتهاء، ضع الشريط بحيث يكون خارج
ذهبت إلى مركز خدمة العملاء بعد 50 دقيقة. كانت جميع المعلومات المتعلقة بال
حسناً، أعتقد 
ومرة أخرى، هناك تعديل لإعدادات الكاميرا في الجزء العلوي من ذلك القسم الذي أطلقنا عليه 
حسناً يا إيجل. دقيقة واحدة حتى موعد بدء تشغيل TIG. انتبه
روجر، تشارلي. أودّ إطلاعكما على آخر مستجدات عملية الكلورة. في الحجرة B4، لدينا 8 جيوب لأمبولات الكلور والمحلول المنظم، منها - دعني أصحح 
ينصح كيب ب
رو
يُطلب منا القيام بأعمال التنظيف، وتخزين الخوذات وحقائب التخزين؛ وإخراج المرآة وقائمة التحقق ومجموعة التخلص. ثم تخزين مجموعة التخزين المؤقتة،
حسنًا. الهدف هو جلب متجهات الحالة إلى مجال الأرض. أدخل القيمة 37، ثم أدخل القيمة 23. عند القيمة 1، أدخل القيمة 23. حمّل ا
حسناً. أما النقطة الثانية التي ذكرتها فهي: يمكننا شرب كل ما تبقى من هذا الماء الجيد - يبدو أنه حوالي 5 بالمائة
تما
ليس لديّ واحدة بعد، لكنني أشعر الآن أنني أقرب إلى الحصول عليها من أي وقت مضى. أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين النقي بنسبة 100%. أستنشقه ولا أظن أنني شعرت بجفاف
حسنًا يا برج الدلو. عندما تُهيئها تمامًا للموقف المطلوب، ويبدو أنك قريبٌ منه، نود تج
روجر. لدينا قناعة بأننا نستطيع إخراج الأرض من النافذة أو القمر. نحاو
حسناً، فكرت في... المنزلق المظلم أو شيء من هذا القبيل، ثم فكرت أ
حسنًا يا مارك. أربع دقائق على فحص معدل الأكسجين ال
حسنًا. لقد عدت إلى استخدام خاصية الضغط
ربما يكون جيدًا مثل أي شخص آ
حسناً. انتظر
يُطلب منا القيام بأعمال التنظيف، وتخزين الخوذات وحقائب التخزين؛ وإخراج المرآة وقائمة التحقق ومجموعة التخلص. ثم تخزين مجموعة التخزين المؤقتة، وإخراجها وتهيئتها 
يبدأ المعزز المناورة للوصول إلى الوضعية المطلوبة عند. يستغرق الأمر 5 دقائق، ليصل إلى. وتبقى وضعي
روجر،
روجر، بيل. نود التحدث عن هوائي الكسب العالي الخاص 
أبولو 8، هيوستن. أنت الآن ضمن حدود نطاق المسح على الهوائي عالي الكسب؛ على الرغم من أنك قد اخترت عرض حزمة ضيق، إلا أنك في وضع واسع. ل
أظن أنن
روجر. هذه سفينة الصداقة السابعة. تبدأ بالانعطاف 180 درجة إلى اليمين. ان
حسنًا. اتفاق جيد. جاك، دعني أذك
هذه هي فريندشيب سيفن، و
حسنًا. لديّ بعض الاستفسارا
حسنًا يا جاك، في اللوحة رقم 11 في الصف العلوي، هل تريد حقًا وضع منظمي ضغط الهواء (PROPULSION PQGS) ومنظمات ضغط الهي
حسناً يا برج الدلو، 
حسنًا يا جيم. نحن نحصل عليه بشكل متقطع. نعتقد أنه قد يصبح مستقرًا ونحسن هوامش الدائرة إذا قمت، بالإضافة إلى ذلك، بفتح قاطع دائرة مكبر الطاقة الرئيسي
أبولو 8، هيوستن. جودة تفريغ الشريط ممتازة. لدينا حوالي 15 دقيقة للتفريغ، وسنقوم بذلك عند حصولنا على
حسناً. أين أضعتني
روجر، هل نجحت في رصد
جيميني 4، هيوستن CAP COM. اترك مفتاح
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعرا
أنا الآن في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أستعد للدخول في الوضع التلقائي. نظام التحكم الإلكتروني يعمل بسلاسة تامة، تمامًا كما كان في جهاز التدريب. نتائج إيجابية للغاية من استخدام جهاز التدريب على الإجراءات. لا شك أن الوقت يمر بسرعة كبيرة. أعود الآن إلى الوضع التلقائي. تلقيت إشارة خفض زاوية الميل، مع انخفاض طفيف في قوة الدفع، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. ربما كان هذا خطأً بسيطًا في القراءة ال
استعدوا
روجر. أبولو 8، بياناتك من الجهة الخلفية غير مفهومة تقريبًا. نقترح عليك يا بيل إعادة فحص موضع الميكروفون الخاص بك عند تمريرتك من ال
هاواي، الجوزاء السادس
هذا صحيح
يا برج الدلو، يرجى إيقاف تشغيل ذراعك 
روجر، افهم - لا تحكم في الموقف. هل يمكنك قراءة السطر الأول مرة أخرى؟ 
روجر، ف
إيجل، هيوس
يشهد م
جيميني 4، جيميني 4، هيوستن كاب كوم. 
هذا صحيح يا جيميني 4. إنهم يريدون حوالي 5 دقائق من هذه التجربة مع إيقاف تشغيل
روجر، بروس. شكرًا لكما. نتوقع التلفاز. لقد قمنا بتوصيل ك
هل تحققت من الزيادة في ذلك الوقت
في الدقيقة 02:30 م
روجر. أفتر
حسناً.
روجر، كولومبيا. ما زلنا بحاجة إلى إنهاء عملية الإرسال الخاصة بك هناك
هيوستن، أبولو 8. الدخول على النحو التالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268 بالإضافة إلى 0813 ناقص الكتلة التالية غير قابلة للتطبيق، 400 0212 0025 0334 0814 16059 312، زيتا بيرسي، صعود 165، يمين 35 صعود، استخدام نمط عدم الخروج، محاذاة احتياطية؛ سيريوس، ريجل، دوران 308، ميل 209، انحراف 357، ولن نحت
هناك أمر آخر قد ترغبون في إلقاء نظرة عليه: أثناء تصفحكم، نود أن نخبر
لا يمكننا رؤية أي ضوء أرضي أو أي معالم سطحية على الإطلاق في ضوء الأرض
ومن بين الأمور الأخرى ا
غوايماس، هل تقرأ 
ل
أورورا سفن، هذه 
كان من الصعب التقاط الصور هناك بتلك المعدات... لا بأس. حاولنا التقاط بعض الصور هناك... لكننا لم نحصل على صور بكاميرتي الثابتة
بما أن هذا فصل الشتاء - بما أن هذا فصل الشتاء في نصف الكرة الشمالي، يمكننا رؤية القطب الجنوبي بأكمله والغطاء الجليدي الجنوبي، وليس الكثير من القطب الشمالي
حسنًا. لدي في F2-22، العمود ليما، العنصر 6، 00001؛ العنصر 7، 021
قاعدة ترانكويليتي، قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. فحص لاسل
حسنًا. تم تنفيذ عملية جو الأخيرة عند -4 ساعات ونصف؛ تنفيذ دفع بمعدل 0.5 قدم في الثانية، باستخدام أربعة نفاثات؛ ثم تنفيذ SEP متبوعًا بسحب بمعدل 0.5 قدم في الثانية، وفقًا لتسمية معينة؛ أعتقد 
حسنًا. ون
قم بتقديمه دقيقة واح
روجر. إليك تفاصيل لوحة التحكم: مفاتيح الصمامات على اللوحة اليسرى جميعها كما ذُكر سابقًا، دون تكرار. جهاز الإشعال مُفعّل. خاصية الإرجاع التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع: عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الإرجاع طبيعي، أضواء المقصورة مُضاءة. المرشحات الحمراء مُفعّلة بالطبع. تردد جهاز الاتصال عن بُعد المنخفض مُفعّل. مساعدات الإنقاذ تلقائية. جميع عناصر لوحة التسلسل طبيعية باستثناء حقيبة الهبوط في وضع الإيقاف المركزي. الوقود بين 90 و100 بالمئة. مؤشرات الوضع: 5 درجات يمينًا، 3 درجات يسارًا، 36 درجة لأسفل. مؤشر EPI يعمل بشكل جيد، ويشير إلى أننا فوق ووميرا تقريبًا في الوقت الحالي. الوقت من الإطلاق على علامتي هو 58 + 15. وضع الاستعداد - 
روجر، نحن نتفهم ذلك. نحن ننظر إلى الأرض الآن، ونرى حزامًا طويلًا ورفيعًا من السحب. يبدو أنه تيار نف
حسناً، أنت أفضل قليلاً. ك
روجر. مز
يا إلهي، أنا آسف يا فريد
يا ب
حسنًا. بعد تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، لا توجد متطلبات لضبط الطائرة؛ وإذا حدث توقف مفاجئ أثناء تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، فستكون المناورات اللاحقة في منتصف المسار مطلوبة - حسنًا، ستكون أقرب مناورة هي تجاوز نقطة التحكم في المسار بأربعة أيام. إذا لم تقم بتجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، ولكننا ما زلنا نرغب في القيام بواحدة - فسيكون ذلك لاحقًا. عند تجاوز نقطة التحكم في المسار بأربعة
ورقم 13،
حسنًا، هذه
نعم. لديّ مهمة صعبة للغاية الآن تتمثل في تغيير أجهزة الاستقبال م
... من الصعب الحصول 
حسنًا، لا أعرف ما إذا كنا قد قطعنا 60 ميلاً أم لا، ولكن على 
أبولو 8، هيوستن. طلب ​​إيقاف تشغيل نطاق S. هذا سيعيدنا إلى الوضع الطبيعي
أفهم، 45 بالمئة. وهل شغّلت م
و
أوه، روجر، أبولو ١١. لقد جهزناك لوضعية الإطلاق، ونريدك - ستستخدم هذه العملية محركات دفع سالب
الجيروسكوبات إلى القفص، جاهزة ال
روجر. لا أعتقد أنني أستطيع إخرا
١١، هيوستن. الصورة واضحة جدًا على شاشتنا هنا. الألوان ليست ساطعة جدًا... على الأقل على هذه ال
- - اقتراب TPI. يا رجل، هذا شيءٌ مذهل حقًا؛
روجر، أعد لنا تغطية نظام المعلومات والترفيه داخل المركبة (IVI). ما زال ال
ربما يكون هناك إزاحة أفقية طفيفة باتجاه - دعنا نرى - هيوستن، لمساعدتك،
دائماً ما تخدعني في هذه ا
الإرسال في وضع عدم الرؤية. لدينا خط رؤية. الوقت المنقضي على الأرض مضبوط على علامتي، 4
هيوستن، قاعدة الهدوء. بما أن لدينا متسعا
أبولو ٨، هذه هيوستن. لديّ موقف جديد سأقدمه لكم عند الانتهاء. سأمنح
لا بد أن مايك قد قام بعملية الالتحام
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A B
فانس، علينا أن ندرك ضرورة وضع نظام عمل وراحة هنا، فلا يمكننا الانتظار هنا لقراءة الإجراءات طوال الوقت حتى لحظة الحرق. يجب أن نحضرهم إلى هنا، ونلقي نظرة عليها، ثم نساعدهم على النوم. لذا ضع ذلك في
نعم يا جو. لقد فعلنا ذلك، وبدا ا
إنها موجودة في ATTITUDE وستحصل عليها عند درجة حرارة -
والأحم
١١، هيوستن. كنا نتساءل يا نيل، 
أوه، نحن نحصي الكمية التي لدينا، وربما نفكر في ترشيد استهلاك بعضها. أقصد فقط للتأكد من وجود ما يكفينا وأننا نحصل على كمية كافية من الماء. أكره أن ينفد الماء في اليوم الأخير. ألقِ نظرة على الكمية التي لدينا، واملأ الأكياس واتركها هناك. نعم، وسأخبرك أن الأشياء الجيدة للأكل الآن هي الحلوى، ودهن الساندويتشات. ربما الأطعمة المجمدة - المجففة. إذا اضطررت إلى إعادة ترطيبها، فسيكون الأمر صعبًا نوعً
أما بالنسبة لاهتزاز المركبة نفسها، فلم يكن هو ما... ثانياً... الطيران 
روجر، هيوستن. ما نخطط لفعله 
روجر، لم أفهم الجزء الأخير. ربما عندما تتحسن الاتصالات 
قد يكون للأمر علاقة بـ MASSCON أو قد يك
هل تريدني أن أعطيك
حسنًا، أبولو 8. بذلك نكون قد انتهينا من اختبار الاتصالات. شكرًا
روجر. المشاكل التي واجهتك حتى الآن تعود إلى مصدر غير 
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع 
حسنًا يا كولومبيا، لقد أكملنا عملية الربط؛ الحاسوب الآن بين يديك. يمكنك الضغط على زر "حظر"؛ ولكن نرجو منك التريث قبل اختيار خيار "محاذاة" حتى تتجاوز موقع الهبوط رقم 2؛ ونطلب منك إجراء عملية أخرى ومحاولة العثور على هذا الموقع. لديّ بعض الأرقام لك عندما تكو
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاهدة صور فوهات القمر على التلفزيون. وأوضح برنارد لوفيل، أبرز علماء الفلك الفضائيين في بريطانيا، والذي كان ينتقد مشروع أبولو 8 حتى أسابيع قليلة مضت بحجة أن الأجهزة قادرة على إنجاز المهمة دون تعريض حياة رواد الفضاء للخطر، أنه معجب بشدة برحلة القمر. وأشاد البابا بولس السادس برواد توسيع آفاق الفكر البشري ونشاطه. مع ذلك، لم يكن هناك سوى قلة من المتشككين الذين استهزأوا برحلة عيد الميلاد. وكان أبرزهم صموئيل شينتون، سكرتير جمعية الأرض ال
هناك بعض القطع الكبيرة تطفو في الهواء. خطة الطيران جاهزة الآن. ستُفصل الجيروسكوبات عند الساعة 12:33، وسأستخدم نظام التحكم الإلكتروني لتتبع الصاروخ المعزز. سأفعل ذلك - هذه لي
روجر، هل يمكنك أن تبقى في مكانك يا مايك؟ انتظر
روجر، ١١. المشكلة في البداية - عند بدء التشغيل - كانت أننا لم نتمكن من تحميل الوضعية الأولية المطلوبة؛ لذا حاولنا إعادتها إلى الوضعية القديمة التي بدأنا بها قبل عدة ساعات. لهذا السبب التقطنا معدلات الدوران في المحاور الأخرى. سننتظر في هذه الوضعية لمدة ٢٠ دقيقة تقريبًا لإعادة ضبط معدلات الدوران، ثم سنتابع
الآن، فقط من أجل إحاطتكم، لدي مدخل البدلة (درجة الحرارة) الآن حوالي 63 درجة
حسنًا يا فريد، صوتك واضح تمامًا هنا الآن. حسنًا. ما نُجهّزه لك هو إجراء فحص للشمس بعد حوالي 74 ساعة، أي بعد ما يزيد قليلًا عن 3 ساعات. سيكون هذا بمثابة نقطة توقف ثانية؛ سنُعلن عن إجراء مُفصّل قريبًا، وسيتضمن إعادة توجيه رادار الالتقاء لتجاوز هذه العقبة، ومناورة لضبط الوضعية. نعتقد أنه إذا كان هذا الفحص ضمن درجة واحدة، فسيكون منصتك جاهزة
روجر، نيل. لس
يا غاس، بخصوص هذا الأمر - ما هو مسجل على جهاز التسجيل الص
كنت أط
أعتقد أنني فهمت ذلك يا باز. هذا صحيح. لكن عندما فعل ذلك للمرة الثانية، كان رقمك 20، لذا عندما أدخل 3175 ثم 002 ثم ENTER، ما فعله فعليًا هو تحميل أول موقعين فعليين لوحدة التحكم في العرض (CDU)، ونظر الكمبيوتر إلى ذلك على أنه تغيير فوري في وحدة التحكم في العرض. انتظر تعليقاتك. نحن بصدد تغيير ال
أرى وميضًا قويًا من الضوء في النافذة. لا أعرف ما هو حقًا. في هذه اللحظة، يفترض أن يكون وقت الغروب قد اقترب. المنظار مظلم. لا بد أنني ألقي نظرة أخيرة على الأفق؛ ومع ذلك، لا أشعر بالضيق. ها نحن ندخل في الليل بسرعة. الآن نحن في الجانب المظلم. يبدو أنني
حسنًا. فهمت أنك أنجزت ذلك. البند التالي في خطة الرحلة هو اختبار رؤية التلسكوب الم
روج
حسناً، أنا على بعد نصف ثانية منك. أعتقد أ
كان هذا نيل. وهذا باز. أتمنى لو نستطيع معرفة 
نعم. أعتق
كان ذلك هو الحرق الذي أحدثناه للتو. هل نمتَ قليلاً بين ذلك الوقت وا
روجر. لا أري
11، هيوستن. لدينا بعض الأعمدة والوصلات التي قد تُحسّن ال
يا جيم، خطتنا الحالية هي عدم تصحيح الوض
روجر دودجر. لقد جعلنا إيجل
حسنا
حسنًا، ولدي بعض أوقات الأحداث لإعادة الدخول: 400 ألف قدم 19
حسنًا، هيوستن؛ برج الدلو. لقد
حسنًا. لإعادة النطاق الميت لاحقًا إلى ، اسم 01، إدخال؛ 3011، إدخال؛ 200، إدخال. ا
شروق الشمس. آه! يا لها من يراعات مضيئة جميلة تلك المرة. كان المشهد مضيئًا للغاية. لكن حسنًا، لقد رأيتُ اليراعات - إن كان أحد يقرأ، فقد رأيتها. إنها شديدة
نعم. لا أعتقد ذلك. في الأساس، لم يك
مرحباً يا فني الاتصالات في هاواي. ل
هدوء، هذه هيوستن. للعل
أبولو 8، كنا نحصل على نفس الصورة التي عرضتها لنا باستخدام عدستك العادية، ولكننا لم نحصل على أي شيء باستخدام العدسة المقربة. نعمل على حل هذه المشك
هل أنتما مست
نقرأ الآن 60 في الثانية للأمام، و22 لليسا
بع
ساعة واحدة من ال
أورورا سفن، هذه
و يا فريدو، لقد أحضرت لك بعض قواطع الدائرة السريعة على اللوحة
الذهاب إلى مطعم جيروس سيجند. مطاعم ال
سأرى ما
هل تريد (غي
روجر. أسمعك بوضوح. سبعة
من المستحيل إدخال أي شيء عبر وحدة MDIU. عندما حاولت إيقاف تشغيلها، عاد ضوء Ma1function
مرحباً، غوايماس كوم تك. أورورا سفن. 
هذا سلبي. لم أفتحه. ولن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. اختفى نجم فيكدا الآن عند 1.7 في المنتصف، في منتصف المسافة بين طبقة الضباب والأرض. حسنًا، ووميرا، حالتي جيدة جدًا. درجة حرارة البدلة تنخفض بشكل ملحوظ. درجة حرارة فتح
حسنًا. تحقق من تشغيل محركات الدفع الخ
روج
لا أعتقد أن الأمر يمثل مشكلة كبيرة، لأن تبديل الهوائي ليس صعباً على الإطلاق، و... مطلوب للعمل؛ إذا لم يعمل 
حسنًا... كيف نُحاذي وحدة الأوامر بشكل صحيح للدخول، خاصةً إذا كان ل
جيميني 4، مركز عمليات القيادة
حسنًا يا جاك. هذه الملاحظات هي: قاطع الدائرة الكهربائية يحد التيار إل
انظر إلى هناك، من فضلك؟ بجوار الهوائي عالي الكسب، ال
هذا هو الملف الذي أجرينا عليه
روجر. يجب أن يكون هذا الفارق 3 زائد 15 أو 3
صحيح. إنها واحدة من ال
روجر. كان 
هيوستن، هل
نعم، كنتُ كذلك. كنتُ أستخدم الحبل لسحب نفسي للأسفل باتجاه المركبة الفضائية، وكنتُ فوقها تمامًا. في المرة القا
حسنًا. هذا التحليق هو تحديث للتحليق الذي قدمناه لكم بالأمس، لذا يُرجى ملاحظة أنه الثاني. وسيكون التحليق كالتالي: 62970، ناقص 162، زائد 129، زائد 00966، زائد 00552، ناقص 02079. جميع قيم الدوران والانحراف والميل صفر، ألفا نوفمبر، ارتفاع الحضيض زائد 00202 02358 022 02281 03 0407 317 013، لأعلى 047، لليمين 39
حسنًا. الخط 1، في اللوحة 16، ستكون قنوات تغذية الصعود 1 و2 مفتوحة. وستكون وحدة التحكم في ضغط الهواء مفتوحة، وكذلك منظم ضغط الهيليوم للص
روجر. انتظر. ستبدو رائعاً 
روجر. لقد حصلنا للتو على قراءة عالية لتدفق الأ
ًيبدو جيد
تفضل يا 
نعم، أحيانا
جيميني 6. ت
وإذا كنت تريد أن تعيد قراءة ذلك، فسأعطيك الثان
لقد اطلعوا أيضًا على نتائج تتبع المعالم. يبدو أن جميع العلامات كانت جيدة جدًا، ولدينا صفحة كاملة من البيانات هنا تتعلق بارتفاعات مواقع الرصد المختلفة
قل كلم
وتقرأ جميع المحو
روجر. هذه فريندشيب سفن. أعتقد أن لديّ الآن تشكيلة جيدة من الجيروسكوبات. كان الفحص الذي أجريته على الجانب الليلي جيدًا، لكنها انحرفت مجددًا، وبسرعة كبيرة على ما يبدو. أجريت فحصًا آخر، ويبدو أنها عادت إلى وضعها الطبيعي بشكل جيد الآن. لم أضطر إلى وضعها في القفص 
روجر، فرانك. اقترب موعد تنظيف خلايا الوقود الثلاث بالأكسجين. قد يكون هذا وقتً
نعم، هذا يعمل بشكل 
برج الدلو، هيوستن. كررها من فضلك..
الجوزاء 4، الجوزاء 4. 
مرحباً ديك، لقد فهمت رسالتك بوضوح. ماذا
هل أفهم من ذلك أننا مخولون باستخدام الوقود في تلك
أبولو 8، هيوستن. اقتربنا من دقيقتين. لقد أجرينا صيانة جيدة للمبخر الرئيسي، وكل شيء لا يزال يبدو
تأكد من سهولة استخدام لوحة الذاكرة وإمكانية رؤية جدو
جاك مستعد لإعطائك القرا
لنفترض يا جيم، كشيء يمكن تجربته، أن تطلب من جاك إيقاف تشغيل ملفات الإشعال التلقائية للحلقة 1، والتي من المحتمل أن تكون على الخط الرئيسي A. اطلب منه إيقاف تشغيلها وإلق
حسنًا. لا أستطيع ببسا
روجر. قبل ثلاث
TVC SERVO POWER، رق
لا يا باز. لا يزال الوضع يبدو سيئا
روجر. المشاكل التي واجهتك حتى الآن تعود إلى مصدر غير معروف، ربما بسبب تحميل خلية المحور التي تبلغ الآن 9
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر منه. وأعتقد أن السهولة النسبية التي أنجزنا بها مهمتنا تُعدّ دليلاً على توقيت هذا القبول. أشعر اليوم أننا قادرون تمامًا على قبول أدوار موسعة في استكشاف الفضاء. وبالنظر إلى الماضي، فقد سررنا جميعًا بشكل خاص بالأسماء التي اخترناها بعناية فائقة لمركبتينا الفضائيتين، ك
حسنًا. حسنًا يا جاك
حسنًا يا جاك. يتضمن تحديث خطة الطيران بعض البنود، وأولها تحديث قيم تيفيم في قائمة
لا أستطيع الجزم هنا. أعتقد أنني أرى الأفق - هناك في الخا
روجر. عندما يصل جيم إلى النهاية، تظهر له إشارة. نريده ألا يكمل، وأن يتوقف عند هذه النقطة؛ نريد قراءة بعض ا
حسنًا. التكوين - الخطوة 10، "تكوين قواطع الدائرة وفقًا لصفحتي ال
روجر. نحن نتفهم ذلك. هذه
كان كذلك. لقد صعد إلى
جيميني
روجر. 033 0000، يسار 17، زائد 0883، ناقص 16500 12955 36185؛ سيريوس، ريجل 129، 155 010، سعة نفاثتين، 20 ثانية، رباعيات برافو ودلتا. الأفق على خط 24 درجة عند الإشعال ناقص 
نعم. توضع أسفل الكمبيوتر، وكلما زاد وزن الأشياء الموجودة هناك، زادت نسبة الحمل إلى العمق (L/D). ليس لدينا أي أجهزة تخزين، لذا كنت أتساءل عن الأشياء الثقيلة التي يمكننا وضعها هناك - ربما يمكننا وضع بعض الكاميرات، كاميرات التلفزيون، وما شابهها من الأشياء التي عادة ما تكون ثقيلة - في خزانتنا. لا، لا يمكننا وضع الأجهزة في خزانتنا، ولكن يمكننا وضعها في تلك الحاوية الموجودة هناك، مما سيساعد في تقليل نسبة الحمل إلى العمق. أي شيء آخر يخطر ببالك سيكون موضع تقدير كبير لأننا لا نملك حتى محطة تخزين مؤقتة، لذا فإن نسبة الحمل إلى العم
حسناً. أعتقد أنه لا
هيا يا ه
حسنًا. سأعود إلى غرفة النوم. سنخت
كيف حالك يا صديقي ال
نعم يا جيم. سنبقي كرتك مشحونة ونضبطها على وضع "مباشر" في وحدة التحكم اليدوية. ونحافظ على وضعية
تؤكد أجهزة الكمبيوتر الأرضية لدينا أن زاوية المحور والمحور الدوار لديك تشير إلى النجم. مع ذلك، يبدو أن هذه الزاوية تشير أيضًا إلى داخل هيكل القمر الصناعي، لذا فبينما سترى أفق 
روجر. جاهز للنس
روجر. هذا قائد الطائرة. استيقظت قبل حوالي 
حسناً، يبدو أن ساعتك تعمل بشكل جيد جداً، أعتقد أنهم سيتركونها ت
نعم. لدي تصريح بيانات طبية رقم 1 من RKV على متن الطائرة الت
أبولو 8، هيوستن. 
روجر. لا يمكننا مع
حسنًا يا فريد. هذه عملية لقراءة درجة حرارة خزان وقود الهبوط. لا توجد مشكلة
حسنًا. 47 قدمًا/ثانية من إطلاقك الأمامي. هذا 1+18. 120 قدمًا/ثانية من إطلاقك 
في الحجرة A1، سيتم وضع مخزن الذخيرة عيار 16 ملم في النافذة رقم 4 بدلاً من 5. موزعات المناديل الورقية؛ لم يتبق منها سوى واحدة. وفي الحجرة U3، يوجد حامل عيار 16 ملم في النافذة رقم 4، والحقيبة - أضف وحدات CMP، بالإضافة إلى وحدتي LCG. وفي الحجرة A8، احذف وحدتي LCG، وأضف وحدة PPK واحدة، ليصبح المجموع أربع وحدات، وأضف 10 أرطال من المعدات المتنوعة. أخبرناكم بخمسة أرط
أبولو 8، ل
حسنًا يا مايك، وقت
يجب أن تتجه الكاميرا للأسفل بعيد
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذه شركة كانو كوم تك، نبث ع
جيميني 4، هاواي،
أجل، بالتأكيد! سأقول إنني
الآن
نعم، كان جهاز الاتصال 
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لدينا بعض التحديثات وبعض الأمور التي نود التحدث إليكم بشأنها، إن لم تكونوا منشغ
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن البطارية "ب" الآن، كما أن الطقس يسوء في نقطة الهبوط المستهدفة بسبب عواصف رعدية متفرقة. لا نريد أن نصطدم بإحداها، لذا سننقل نقطة التصويب إلى الأمام. تصحيح، ستكون إلى الخلف، لهدف على بُعد 1500 ميل بحري، حتى نضمن التحكم في الرفع. الإحداثيات الجديدة هي 13 درجة و19 دقيقة شما
توجد صورة التُقطت من الجهة الخلفية اليمنى للمركبة الفضائية، تُظهر حافة مرحلة الهبوط، وتُشير إلى اسمرار ملحوظ في لون السط
حسنًا، للإجابة على سؤالك يا جيم، فإن هذا الارتفاع في الضغط أمر طبيعي، لأنه كان مجرد تتبع لزيادة في ضغط ا
برج الدلو، هيوستن. فحص 
مر
حسنًا، في الصفحة 17. قم بتشغيل الحمل عند -4 دقائق؛ إنه CB(11)، العاكس 2، إغلاق، ثم احذف "تحديد العاكس 1". تم تغيير مقياس المعدل إلى "25 درجة في الثانية". سنقوم بإيقاف تشغيل "مزدوج التوازن". وبالمناسبة، فيما يتعلق بمعدلات التخميد، فإن هذا يثير النقاش الذي دار ب
حسنًا. كنا نتحدث عن ذلك
صباح الخ
في الواقع، جميع نوب
في المركبة القمرية، هذا غطاء للكاميرا. فكّر في الأمر قليلاً - لقد حمّلته، ولا أرى أي داعٍ لتغييره. إذا كان يعمل الآن - أعتقد أنه إذا توقف قبل أن ندخل في نشاط خارج المر
هيوست
لا أعتقد ذلك يا فريد. إنها على بعد مئات الأميال خلفك. 700 ميل هو الرقم، كما قيل لي. وبما أن لوحة التحكم لم تُجرِ تصحيح المسار في منتصف الط
حسنًا يا باز. أولًا، لدينا مؤشرات على أن خر
من المتوقع أن يكون هناك انحراف بمقدار 10 درجات في زاوية الميل عند وضع الطائرة؛ ومع ذلك، فهذا يعني أن الطائرة جا
هيوستن، هذه أبولو 8. لقد فاتنا جزء من 
هذا صحيح. لقد انفصلنا عن المسار الطويل لفترة من الزمن. في ذلك الوقت، انتقلنا من ال
أورورا سبعة، 
حسنًا. لقد أنجزنا الخطوات من 6 إلى 12، لكن
أظهرت فحوصات تحديد الموقع في المدى البعيد وجود خطأ طفيف. نظام تحديد المواقع العالمي (A
بمجرد أن أضبط رمية النرد، ل
انظر إليها هناك. كأنها 
مرحباً يا هيوستن؛ برج الد
دعنا نرى، أريد أن أخفض زاوية ميل الطائرة 80 درجة إلى - -... 293، أخفضها إلى 293، أعتقد ذلك، أتساءل ما
ع
حسناً. لقد قمت بتشغيل مفتاح الكمبيوتر ومفتاح الطاقة على وضع IGS. دعني أقوم بإيقاف تشغيل مفتاح الكمبيوتر ثم إعاد
حسناً، ربما لا يعرفون ماذا يفعلو
أعرف ذلك... مبكراً جداً،
لماذا لا تحصل على تلك الفرقة وت
نعم. لقد حصلوا على تلك البيانات، وكانوا مهتمين نوعًا ما برؤية كيف يبدو ال
حسنًا. لنحصل على القيم المت
روجر، فريندشيب سفن. درجة حرارة المقصورة ثابتة عند 
روجر. تجهيز الم
أبولو 8، هيوستن. بينما تقومون بالمناورة من أجل مهمتكم، لدينا تحديث لـ DELT
روجر. قادم إليك. 30، SPS/G&N: 36691؛ ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛، زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛، HA غير متوفر، زائد 00230 32833 228، دلتا VC 32625 24 1510 355. الخطوط الثلاثة التالية غير متوفرة. زائد 1103، ناقص - ناقص 17237 11806 36275 195 04 52. نجومك هي ذنب الدجاجة والنسر الواقع، 242 17
جيميني 6
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها ب
لا أعتقد أن
أبولو 13
برج الدلو، هيوستن. لا نرغب في البقاء على ما نحن عليه، لكننا نود ربط ما تقومون ب
روجر، جيم. ظننا أنكما قد ترغبان في معرفة أنه بناءً على ساعتين ونصف من التدريب على المضمار بعد من
إذا كان الأمر كذلك، فكل ما يقلقني هو أن يتم ترتيب كل شيء. قبل ذلك بوقت طويل... أريد أن يكون كل شيء في مكانه. جميع أغراض التخزين مُزالة، وكل... جاهزين للانطلاق ومع
أ
B3 و C4 كلاهما مطفأ في اللوحة 8 وأفهم أنك تر
وفي المقابل، يرغب الجراح في الحصول على عدد تقريبي 
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستط
كنت أع
لا أعرف ما إذا كان بإمكانك تمييز المعالم هناك يا فانس على سطح القمر، لكن يبدو أن خطوط الفصل تقع في منطقة السهول الوسط
٦.٥٠ درجة. وجيم، هيوستن. أعتقد، كملاحظة أخيرة، أننا نتوقع أن يستغرق تحديث قائمة التحقق والجداول الزمنية الخاصة بك حوالي ساعة في وقت لاحق اليوم، ونود منك فقط أن تأخذ ذلك في الاعتبار. أتوقع 
حسناً. لقد قمت بإيقاف تشغيل سخان خزان الأكسجين رقم 1، وسخ
كان أداؤه أفضل مما كان متوقعاً لأي شخ
تم إصلاح صمام التهوية وو
روجر، جيم. لديّ إجراءٌ موجزٌ أودّ أن أشرحه لكما بخصوص جهازكما. تشترك مصفوفة W الخاصة بكما في بعض مواقع الذاكرة؛ لذا، فإنّ مصفوفة W ال
وفي الجزء الأيمن 
حسناً. ممتاز يا فريد. نحن ننقل ال
حسناً، هذا من شأنه أن يضع الهيكل في بؤرة التركيز، وسأقوم بتحريكه إلى ما ل
روجر. في الخطوة الأولى - 
دعنا نرى إن كنت سأخرج. سأخرج بهذا الشيء - هنا ي
لا. كنتُ أنوي تصويره فور صدوره لأتمكن من رصد التأثير الغريب لجانبٍ منه تحت أشعة الشمس والآخر
ن
هذا غير صحيح. انتظر. كل ما نريده يا جاك هو إيقاف شحن البطارية حاليًا. سنكمل هذه العملية حا
روجر. انخفضت درجة حرارة المقصورة إلى 60
هل تريد تنظيف أي من تلك الأشياء بالمكنسة الكهربائية؟ تلك... الانسكابات أو أي
حسنًا يا فانس، سأعطيك إياه. قرأته فور تشغيله. كان جهد البطارية A هو 39.4 فولت، 
روجر، جاك. يبدو أن التهوية... كما ذكرت سابقًا، لاحظتُ أيضًا مرور القطعة الكبيرة وقبل احتراقنا... التهوية التي تراها الآن أكبر بكثير.
إنها أكثر حساسية اليوم مما كانت عليه عندما كانت ثقي
ومرة أخرى، نحتاج إلى تعديل بسيط في الوضع. أرضنا تختفي للأعلى ولليمين. أرضنا وأرضك. الاتجاه خاطئ، الاتجاه خاطئ. قليلاً بعد. حسنًا. لا بأس إن استطعتَ تثبيتها هنا. أوه! الآن تنزلق للخلف مجددًا. حسنًا. استمر في الاقتراب قليلاً، قليلاً بعد. حسنًا. تسعون درجة في ذلك الاتجاه؛ هذه التسعون خاطئة، الاتجاه الآخر. ها نحن ذا. قليلاً بعد. لا، 
يتعلق هذا الأم
روجر. خ
حسنًا. شكرًا لك. وعلى متن الطائرة، نقرأ أن نسبة ألفا الرباعية هي
أبولو ١١، هذه هيوستن. مايك، ما زلنا نحصل على قراءة ثابتة لجهاز قياس التنفس. قبل أن تخلد إلى النوم هذا المساء، يمكنك تجربة وضع معجون جديد في المجسات، وإذا لم ينجح ذلك
نعم
يا أصدقاء الصدا
لا، لم أفعل ذلك. نود الاستمرار في اتباع إجراءات ا
SECS PYRO ARM، 
لا أستطيع رؤيته. أوه، نعم، الآن يمكنني فقط إلقاء نظرة
لا أستطيع فه
هيا يا هيوستن، أن
حسنًا، لا، لم أجرب الكثير من البدائل. 
حسنًا. زائد 1197 ناقص 16500 12681 35608، محاذاة الشمال، انحراف النجوم، دوران 068، ميل 097، انحراف 356، لا يوجد فراغ؛ أخرى: واحد، عودة سريعة، يسا
روجر، فرانك. ما نقوم به هنا هو التالي. نريد معايرة الأفق. نحتاج إلى 15 علامة إجمال
أعتقد أن توم يجب أن يلقي نظرة فاحصة عليها أيضاً - مع حقيبة ا
حسناً يا جيم، علينا 
فريندشيب سفن، فر
روجر، نود منك، في وقت يناسبك، أن تُحرك مُجمدات التبريد في هذه المرحلة. ونتساءل عما إذا كنت قد انتهيت من 
نافذتي لم تعد تدخلها أشعة الشمس، ومع ذلك لا أرى النجوم. لو كان هناك أي احتمال لرؤية النجوم في ضوء النهار والأفق في آن واحد، فأنا الآن في وضع يسمح لي بذلك. والشمس ليست في مقدمة المركبة ا
الحفاظ على الموقع على مسافة ح
روجر، هل أنت... أود أن أنقل إليك وقتك في المرحلة الثانية من ألفا
حسنًا يا باز. بخصوص بنود خطة الطيران، إليك بعض التحديثات أولًا. لقد ألغينا نقطة المنتصف رقم 6. ابقَ في مكانك. سأمنحك وقتًا إضافيًا هذا الصباح. البند الثاني في خطة الطيران هو أننا جاهزون لشحن البطارية B في أي وقت ترغب فيه. أما البن
توجد الآن فوهة بركانية داكنة للغاية في المادة المالئة في هذا الوادي أمامنا. وهي غير عادية نوعًا ما، إذ إنها محددة المعالم بوضوح، ومع ذلك فهي داكنة بالكامل في جدرانها الداخلية، في حين أن معظم الفوهات البركانية الحديثة المظهر تكون 
حسنً
حسنًا. هذا صحيح. إذًا
يقول
حسنًا يا جاك. يبدو أننا نسير - انحراف طريف هنا،
لا، نريد أن نستمع بانتباه حتى نتمكن م
حسنًا. أبولو 8. يبدو أننا سنضطر لتأجيل اختبار الاتصالات هذا بسبب بعض متطلبات التتبع. يمكننا إجراؤه في غضون ساعة تقريبًا إذا لم يتعارض ذلك مع عملياتكم الحالية. سيستغرق الأمر ما بين 15 إلى 20 دقيقة، وسيتضمن بعض المحادثات من جانب الأشخاص الموجودين على متن الم
حسنًا. لقد شطبنا عبارة "جميع المحركات النفاثة" من قائمة التحقق، وننص على "تفعيل الأزواج على جميع المحاور". لذا، سنعيد ضبط هذا الإعداد ونعود إلى الخطوة 7، وسنف
نعم. يتقاطعان جنوب الجزء الجنوبي من المكسيك، على الأرجح عبر أمريكا الوسطى. هذا هو النطاق الاستوائي الذي نفترض أنه منطقة التقارب بين المدارين. أما النطاق الآخر، الذي يقع على بعد حوالي 30 درجة جنوبًا، فيبدو أنه يتصل بخط الاستواء عند أقصى اليسار، أو خلف الأفق مباشرةً ع
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت الأمور بسرعة كبيرة هناك، وسمعنا أولًا صوت الاصطدام أو الانفجار أو أيًا كان السبب، لست متأكدًا. بعد ذلك - حوالي ثانية واحدة - انطلق إنذار رئيسي يشير إلى انخفاض جهد ناقل التيار الرئيسي B. نظرت إلى الجهد، وكان جيدًا في ذلك الوقت، لذا أظن أنه كان ارتفاعًا مفاجئًا. كانت خلية الوقود 3 جيدة أيضًا، مع تدفق جيد. مع ذلك، في تلك اللحظة، كان فريد يدخل إلى وحدة التحكم ويجلس في مقعده. في ذلك الوقت، أضاء مؤشر ناقل التيار المتردد 2 بعد فترة وجيزة من جلوسه. نظر إلى ناقل التيار الرئيسي B، فوجد أن قراءة ناقل التيار الرئيسي B تساوي صفرًا. ومع ذلك، كان تدفق خلية الوقود صفرًا أيضًا. أظن أن لدينا بالفعل ناقل تيار رئيسي B. لكن هذا مجرد تخمين. لم أحاول إعادة ضبطه أبدًا. واجهنا مشاكل أخرى مع ناقل البيانات الرئيسي A، منها ان
أبولو 8، هيوستن. تم استلام شحناتنا والتحقق منها؛ الحاسوب ملكك
حسنًا. T1: 122 + 16 + 05. تانغو 2: 122 + 2
روجر. وللعلم، نحن نعرض لك
أبولو ١١، هيوستن. الألوان أفضل الآن. الصورة تقترب. يمكننا محاولة ضبط ال
RKV، إما أننا نرى 
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نرجو منكم إبقاء التل
حسنًا. بالنسبة للألوان، تبدو المياه زرقاء ملكية تقريبًا؛ أما السحب، فهي بيضاء ناصعة؛ وانعكاسها عن الأرض يبدو أكبر بكثير من انعكاس القمر. أما اليابسة، فملمسها بنيّ عمومًا، يتراوح بين البني الداكن والفاتح. ويمكن رؤية العديد من دوامات السحب الناتجة عن مختلف الخلايا الجوية. كما يمتد شريط طويل من السحب الرقيقة، على ما يبدو، من مدخل خليج المكسيك مباشرةً عبر المحيط الأطلسي. ويقطع خط الفصل بين الليل والنهار المحيط الأطلسي حاليًا، من الشمال إلى الجنوب. يكاد نصف الكرة الجنوبي يكون مغطى بالغيوم بالكامل، وتوجد بعض السحب بالقر
RKV، برج الجوزاء 
هذا كل ما لدينا اليوم. أتمنى لكم جميعًا عيد ميلاد مجيد. ونراكم غدًا، وسنصل صباح الجمعة الباكر. عيد ميلاد
حس
عاد جهاز Tr-10 إلى وضعه الطبيعي. لقد فعلت ذلك سابقًا. حسنًا، حصلنا على ضغط البدلة. تفضل بإلقاء نظرة أخرى على العواكس هنا. 250 تساوي 141 درجة، و150 تساوي حوالي 107 درجات. هذا جيد. وضع الاستعداد هو... 7. قريب جدًا من درجة حرارة الجو. سلبي، بل أقل قليلًا... ضغط المقصورة حوالي 5.3 رطل لكل بوصة مربعة، وهو مثالي. درجة حرارة قبة البدلة 72 درجة. درجة حرارة قبة المقصورة 45 والمقصورة مستقرة. درجة حرارة البدلة حوالي 64 درجة وأنا راضٍ عنها. الأكسجين 60 رطل لكل بوصة مربعة. أكسجين 
هذا هيوس
فريندشيب سفن، هذه كانتون. ليس لدينا أي مؤشر على إمكانية ن
نعم. أعتقد أنه إذا جمعنا وقت التشغيل، أعتقد أن الرحلة تتفوق ع
حسنًا. بعد ذلك، قم بإغلاق قاطع الدائرة CTE، MAIN B. ثم، اللوحة 250: قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C BAT CHARGE/2؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING. ثم، اللوحة 275: قم بإغلاق قاطع الدائرة MAIN B، BAT BUS B؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة INVERTER POWER 2، MAIN B. حسنًا. بالمناس
حسنًا يا جيم. سأشرح لك الأمر على جزأين. ال
روجر، 550
نعم، لق
صحيح يا قائد الاتصالات، من السهل جدًا المناورة بالمدفع. مشكلتي الوحيدة هي نفاد الوقود. لقد نفد الوقود الآن، وتمكنت من المناورة حول مقدمة المركبة الفضائية، ثم خلفها، والوصول إلى أعلى المحول. كدتُ أعود إلى مجال رؤية جيم. أتمنى لو كان لدي المزيد. هذه أروع تجربة مررت بها... إنها مذهلة! الآن أنا واقف على رأسي، وأنظر إلى 
هيوست
روجر، ترانكويليتي. نودّ تأجيل استخدام علبة 
يا أ
- -... ال
كيب كاب كوم، هذا سيجما س
حسناً، أعت
حسنًا يا فريد. ما سأشرحه لك هو في نهاية عملية فصل الطاقة عن كابل وحدة
روجر، أبولو 8. ملاحظتان لك: بخصوص ما ستفعله، فقد راجعنا متجهات حالتك وجميع معلوماتك. تبدو المنصة جيدة
ب
ليس تمامًا يا جيم. ا
جيميني 6، هيوستن. كيف 
حسنًا. الآن، بالنسبة لصور وحدة التحكم، قد يكون من الصعب رؤية وحدة الخدمة من داخل وحدة التحكم، ولكن إن أمكن رؤيتها، فستكون من خلال النافذة رقم 5، كما يعتقد البعض هنا. يُنصح باستخدام عدسة 70 ملم. هذه الصور لها الأولوية رقم 2. هذه عدسة 70 ملم EL، مع عدسة 80 ملم مُلحقة بها، وكل هذا موجود في B-3. انزع عدسة 80 ملم وركّب عدسة 250 ملم. يمكنك إيجاد عدسة 250 ملم في U-4. استخد
حسنًا. شكرًا لك. وعلى متن الطائرة، نقرأ أن نسبة ألفا ال
حسنًا يا جاك. لم يتم تجربة هذا الإجراء عمليًا؛ ومع ذلك، فإن مسارات الأجهزة التي يمر عبرها التيار هي نفسها التي استخدمناها أثناء مسار عبور القمر، ولا توجد مشكلة في تلف بط
أبولو ١١، هيوستن. ستكون التغطية عالية الوضوح عند حوالي ١٥٥ درجة ٣٠. حينها يمكنك تشغيل التلفاز إن شئت، و
حسنًا. منطقة الدخول هي منطقة منتصف المحيط الهادئ: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 00 28؛ لا ينطبق أي من DL وVL؛ DO، 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380؛ نجم المحور البصري هو العقرب ثيتا، لأعلى 314، يمين 34، متجه الرفع لأعلى. ملاحظات: تفترض بيانات الدخول عدم وجود مناورات في منتصف المسار. دخولك إلى الأرض: ناقص 30 دقيقة؛ فحص الأفق، 194 زائد 33 زائد 03. ميلك هو 297. هذا يفترض الدخول. نجومك المتوافقة هي ذنب الدجاجة والنسر الواقع. الدوران، الميل، الانحراف، 078، 233، 
هذا هو نجم الصداقة السابع. أستطيع رؤية عنقود الثريا بوضوح تام هنا. ألاحظ الآن بعض أنماط النجوم هذه. الوضع أفضل قليلاً مما كان عليه 
نعم، أنا مخطئ. هل كان لديك 15؟ لقد خلطت سبعة أخرى. إذن أصبح لدينا 22. بالمناسبة، لا يزال هناك بعض الماء - الضغط ليس كافيًا لخلط مشروب آخر، لكن يمكنك إخراج ب
حسنًا. أغلق صمام العزل، وأبقِ قواطع التيار المتردد مغلقة، وأغلق صمام التغذية المتقاطعة، وافتح الشاشتين التاليتين. أغلق صمام التحكم الرئيسي وقواطع الدفع، ويجب أن 
سنعتمد على زاويتك الأصلية البالغة 91 درجة، إذا كنت قد حددت
حسناً. لقد دفعت للخلف - دفعت للخلف قليلاً نحوها يا تشارلي، وأنا الآن أقرأ NOUN 83، زائد
حسنًا يا فريدو. في الصفحة ١٢، نريد التحديثات. لدينا بعض المتجهات ولوحة تحكم. وعندما تصل إلى تلك المرحلة، سنخبرك متى نريد إرسال الإشارة. حسنًا. ضمن "التفعيل والاختبار الذاتي"، نفّذ الإجراء بالكامل. في الصفحة ١٣، ضمن "محاذاة نظام التوجيه الآلي"، نفّذ الخطوة ١؛ ضمن "ا
يبدو الأمر
ر
وجاك، أعتقد أننا لم نغير زاويتنا كثيراً بالنسبة للشمس التي تبعد 93 مليون ميل، لذلك يجب أن تكون في 
لم أستطع أن أشع
كارنارفون، هذا برج الجوزاء 4.
سأخفض مستوى التحكم الإلكتروني في هذه المرحلة. ذراع الت
روجر، جراح معتمد 
ممتاز. اسمع يا إد، نريد تعديل خطة الرحلة، ونرغب بتغيير فترة النوم هنا لن
إنه يرتدي قبعته الآن. من المسؤول عن هذا الإج
يظنون أنني في 
حسناً يا ج
سأخضع لاختبار الآن. العد التنا
روجر. فيما يلي تعل
رو
جيميني 4، كارنارفون. إذا قرأت، هل يمكن للطيار أن يضع مقياس الح
حسنًا. سيعود المفتاحان - قاطعا الدائرة الكهربائية في اللوحة 250 - إلى وضع الفتح؛ وكذلك قاطعا الدائرة الكهربائية في اللوحة 275؛ وقاطع دائرة مدخل الطاقة/ما بعد الهبوط، الذي تعاملنا معه سابقًا؛ ومحول التيار المتردد 2، الذي تعاملنا معه سابقًا؛ وسيتوقف محول التيار المتردد 2 المتصل بناقل التيار المتردد 1؛ أما محول 
أنت على دراية بمركبتنا الفضائية المحددة التي تم فيها دفع قاطع دائرة سخا
روجر.
صحيح. ستُدخل البيانات التي ستحصل عليها من إحدى اللوحات، وهذا خاص بالزوايا التقريبية عندما يكون القمر في وضعية الرؤية القمرية. بعد ضبطها جميعًا
حسناً. أنا الآن شبه 
حسن
نعم، فعلت ذلك بالفعل. أعتقد أنن
روجر. ونحن ننسخ نقطة ا
حسنًا. نتوقع انقطاع التيار الكهربائي عند بدء تشغيل النظام، أي قبل ساعتين ونصف تقريبًا. هذا ليس رقمًا نهائيًا، وسنوافيك بالتحديثات. أما بالنسبة لاستخدام وضعية JETT، فهذا مسموح تمامًا بمجرد تشغيل وحد
اعلم أن نسبة الوقود في سيارتك الأوتوماتيكية 80%، وفي سيارتك الي
حسنًا يا هيوستن. سيستيقظ CMP في الساعة 11 صباحًا. سينام LMP الآن، وسينام
حسنًا. أبولو 8. يبدو أننا سنضطر لتأجيل اختبار الاتصالات هذا بسبب بعض متطلبات التتبع.
جيد جداً. هل أنتم مستعدو
هل تصدق أنك تنظر إلى يخنة دجاج؟ كل ما عليك فعله هو سكب 90 مل من الماء الساخن لمدة 5 إلى 10 دقائق. الآن، نأخذ الماء الساخن من صنبور صغير هنا مزود بفلتر لتنقية الماء من أي غازات قد تكون موجودة فيه، ثم ندخل طرف هذا الأنبوب الصغير في الصنبور ونضغط على الزناد ثلاث مرات لل
حسنًا، دعني أجرب توقيت غرين
روجر، لدينا رسالة واحدة لك. يرغبون في محاولة الاتصال بك فوق هاواي عبر طائرات الترحيل. لذا، هل يمكنك من فضلك استخدام تردد UHF
روجر، فريندشيب سفن، هذه زنجبار كاب كوم. تفضلوا بتقديم 
حسناً. أ
حسنًا. لقد أبقينا سخان الأكسجين رقم 1 في وضع الإيقاف
روجر. فهمت. العقدة 07 04 46؛ رؤيا 5؛ 67.5 شرقًا؛ 15 زائد 
أبولو 8، ما نود فعله بهذه الزوايا هو ضبطها على وضع AUTO REACQ على اللوحة 2، وهي موجودة أسفل تتبع الهوائي عالي الكسب،
روجر. ضغط دمنا جيد. يمكنك البدء بتمر
حسناً. قم بتوجيه المركبة الفضائية إلى اليسار للحصول على رؤية جيدة للأرض ونافذة الالتقاء رقم 2. قد تحتاج إلى إمالة طفيفة أيضاً، ولكن في الأساس ستكون مناورة توجيه إلى اليسار للحصول على رؤية جيد
حسنًا. اليوم، نود منك تحديد انحراف محور الدوران، قبل عمليات الرصد كما هو موضح في الإجراءات، ومرة ​​أخرى بعدها. هدفنا هنا هو التحقق من احتمال وجود تأثير حراري ما قد يُسبب أخطاءً في قراءة الزاوية في السدس. يجب تضمين الانحراف الذي تحصل عليه مسبقًا، أي المتابعة على NOUN 87 بعد الحصول على قياسين متتاليين متساويين في حدود 0.003 درجة. وبالطبع، حرك محور الدوران بضع درجات بين القياسين. من المفترض أن تكون الأرض أصغر بكثير في مجال رؤيتك اليوم. أنا متأكد من أنك أكثر تأهيلًا منا لإخبارنا بذلك، ولكن لضمان حصولك على قياس زاوية دقيق بين النجم وأفق الأرض، يجب أن يكون خط M في السدس، وهو الخط الذي يمر عبر العلامتين المائلت
حسنًا. هذا مسار بيريسنثيان زائد 2 لعودة سريعة. سيكون هذا / 62871، ناقص 161، زائد 129، زائد 45224، ناقص 06216، ناقص 18712 001 287 351، ألفا نوفمبر زائد 00187 49336 603 49118 112 038 296، الأرض لأعلى 010، يمين 37، زائد 1475، زائد 06500 13239 36913؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل 129 155 010، بدون فراغ، يفترض تنفيذ تصحيح منتصف المسار 4 ويستخدم نفس المحاذاة. الوقت لـ 5 لتحديد GERU - أي Golf Echo Romeo Uniform - سيكون هذا من؛ استخدم NC-4، الخطوات من 1 إلى 10، وNC-8، الخطوتين 3 و4. أكرر، استخدم November Charlie 4، الخطوات من 1 إلى 
صباح الخير يا فرانك. يبدو أننا فقدنا مستشعر درجة حرارة مخرج المبرد الرئيسي. نعرض
هل توافقون على تقدير
روجر. مر
صحيح. كان العداد يتزايد عندما أطفأناه. آخر مرة رأيته كان عند 6.9. الآن، قام فرانك بتشغيله على الوضع التلقائي مرة أخرى باستخدام مفتاح الوظائف، فقفز العداد بمقدار ستة أعشار. ثم حاول للمرة الثانية، وبقي عند الصفر، لذا لا 
جاهز ل
حسنًا. لحظة من فضلك؛ سنتأك
ومن الأفضل رفع مستوى دقة جهاز الاتصال
حسنًا
حسنًا يا جاك. سنضطر إلى مراجعة ما يلي مرة أخرى. سيكون هذا هو النافذة الأمامية؛ سنضع الأرض في مركزها، ودعنا نرى، مركز الأرض الآن موازٍ لمحور السينات، وهو موازٍ تقريبًا لم
كو
أتحقق من الأنظمة الأخرى. يبدو أن جميعها مستقرة إلى حد كبير. درجة حرارة قبة البدلة لا تزال حوالي 71 درجة، ومدخل البدلة 62 درجة، وهي درجة حرارة مريحة هذه المرة. يتطابق ضغط المقصورة وضغط البدلة ومقياس ضغط البدلة في حدود عُشر رطل لكل بوصة مربعة. أتمكن من إدخال بعض الضوء ع
حسناً، فهمت. لمعلومات جاك، فإن انحياز دلتا-في
روجر، ١١. المشكلة في البداية - عند بدء التشغيل - كانت أننا لم نتمكن من تحميل الوضعية الأولية المطلوبة؛ لذا حاولنا إعادتها إلى الوضعية القديمة التي بدأنا بها قبل عدة ساعات. لهذا السبب التقطنا معدلات الدوران في المحاور الأخرى. سننتظر في هذه الوضعية لمدة ٢٠ دقيقة تقريبًا لإعادة ضبط معدلات الدوران، ثم سنتابع ونحمل 
لقد رُفض طلبي في تقرير السفر. م
ليس لدينا خيار آخر. طالما أننا نجري المرحلة المتوسطة، ويكون هناك متسع من الوقت للمتابعة بعد ذلك لتصحيح المسار في 
حسنًا، ن
حسنًا. يبدو أننا نسير على ما يرام. لاح
حسنًا، التواصل جيد. ربما ينجح استخدام كلمة 
من المفترض أن تظهر بيرث، وهذا رائع! تحقق من انحرافها، وهي منحرفة حوالي 10 درجات إلى يسار المسار. بل حوالي 12 درجة. على حافة النافذة تمامًا، وهذا يفترض أن يعطينا انحرافًا قدره 0 درجة. لا أستطيع رؤية أي شيء عبر المنظار يس
هذا صحيح، وفي تلك الصفحة أيضاً، أنت - من تمرين الجمع الأخير - لديك قسم بعنوان "إعادة التأسيس". نود أن نحذف كل ذ
مرحباً كارنارفون، برج الجوزاء
هيوستن، أبولو 11. رون، أنا مستعد لنسخ رسالتك حول مستوى السحب 
أنا متأكد أنك س
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأربع بطولات حتى الآن هذا العام، وهو صاحب أعلى رصيد من الأرباح هذا العام بمبلغ 129 ألف دولار. وفي لعبة البيسبول، لا تزال المنافسة محتدمة في القسم الغربي من الدوري الوطني. يتأخر فريقا لوس أنجلوس وسان فرانسيسكو بفارق مباراة واحدة عن أتلانتا المتصدرة. يمتلك فريق أستروس سجلاً من 48 فوزاً و48 خسارة، ويحتل الآن المركز الخامس بفارق سبع مباريات. وقد تم تأجيل مباراتين متتاليتين بين أستروس وسينسيناتي الليلة الماضية بسبب الأمطار. لا يزال فريق شيكاغو كابز متصدرًا للقسم الشرقي، متقدمًا على نيويورك ميتس بأربع مباريات ونصف. وفي الدوري الأمريكي، يتقدم فريق بالتيمور بث
نعم، أعتقد أن هذه هي النجمة الثالثة؛ ستجدها مذكورة في قائمة التحقق. انتقل إلى أتريا. حسنًا، إذا تمت إعادة محاذاة وحدة القياس بالقص
حسنًا. الأمر ليس صعبًا حقًا. هذا كل ما نفعله حيال ذلك. سنحاول مواكبة الوضع. وأنت راضٍ عن هذا ا
أرى علامة النر
فريندشيب سفن. روجر. جميع صمامات المفاتيح لا تزال في نفس الوضع. جها
بما أنك تخطط لاستخدام جهاز الكمبيوتر الخاص بنا في أي وقت في المستقبل القريب، فقد فكرت في القيام ببعض الأمور البسي
مرحباً يا هاواي، مرحباً 
روجر. نحن 
هيوستن،
تريد
روجر. ولا نعلم حالة نوافذ
١١، هيوستن. يلاحظ فريق تلفزيون غولدستون أيضاً التشويش في نفس الوقت الذي تلاحظه فيه أنت. انتهى
حسناً، سأفعل ذلك. هل سترسل لي بعض
حسنًا. الخطوات التالية، الثانية، الثالثة، الرا
إذن، نحن نعرف بالفعل مدى الرادار وقيمة ثيتا. هل ي
روجر، باز. هذه إدخال PAD، MPL، يبدأ باللفة 05، 35 - تصحيح - 359 152 001. 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203، 068، 36194 656 11894 36275 195 03 03 0027، NOUN 69، جميع الأسطر الأربعة غير متوفرة. الالتقاط من D صفر: 400 02 09. نهاية التعتيم، 00 17 03 38 08 20. نجم السدس، 02 0945 149. نجم خط البصر هو العقرب ثيتا، هذا هو العقرب ثيتا. لأعلى 315، يمين 35، متجه الرفع لأعلى. والتعليقات: يفترض هذا الإدخال PAD عدم وجود مناورة في منتصف المسار. وللعلم، بالنظر إلى الوضع الحالي، وبناءً على جميع بيانات التتبع التي حصلنا عليها، فإن هذه المناورة ستكون بسرعة عُشر قدم فقط في الثانية. لذا، سنتجاوزها على الأرجح. سنُعلمكم بالمزيد عن ذلك لاحقًا. حسنًا. فحص الأفق عند -30 د
فهمت. ظننت أنها جزيرة - ات
حسنًا. مايك، يمكنك المناورة للوصول إلى وضعية الطيران الأولية كما هو موضح في الصفحة 398 من خطة الطيران، وزوايا الارتفاع العالية جيدة كما هو موضح في خطة الطيران، ونود منك تفريغ مياه الص
CB G&N، سخان، رئيسي 
إعا
حسنًا. لقد
حسنًا. انخفض صوتك بسب
روجر. سنقوم بتغيير هوائياتنا مرة أخرى في مدريد، ويمكنك توقع حدوث خل
شركة 
أرى الآن شريط الأفق الأزرق العريض. ويبدو، في هذه اللحظة (بعد مرور 02:07:00 من 
أبولو 8،
روجر، هذا صحيح. الهبوط طبيعي، ويشير إلى سرعة 40
نعم. حسنًا، سأطفئها الآن وأرى ما سيحدث. حسنًا. التيار الكهربائي الرئيسي مط
بالنظر إلى الخارج، نجد أن أول طريق سريع في كوريا الجنوبية، الذي يربط سيول بميناء
روجر، مايك. أنت الآن في وضع الإرسال والاستقبال المتزامن (خمسة أضعاف) على الهوائي عالي الكسب. نحن بين ه
يا برج الجوزاء 4، 
لقد اطلعوا أيضًا على نتائج تتبع المعالم. يبدو أن جميع العلامات كانت جيدة جدًا، ولدينا صفحة كاملة من البيانات هنا تتعلق بارتفاعات مواقع الرصد المختلفة، ولن أقرأها لك، لكنني أردتُ إعلامك بأن العلامات
علينا أن نستعد لهذا الحماس في تكسا
حسنًا يا جاك. هل أخبرك أحدٌ من قبل أنك حصلت على تمديد لمدة 60 يومًا لضريبة الدخل؟ انت
روجر، CSQ... وكان القمر الصناعي قريبًا من الشمس. بدأ طرفي الصغير بالتحرك نحونا، يتحرك
حسنًا. هناك أمر و
روجر. نحن ننظر إلى شيء غريب نوعًا ما. لقد انحرفنا بالفعل إلى 70 درجة في الميل، ونتساءل عما إذا كان لديكم أي فتحات تهوية أو أي شيء من هذا القبيل، قد يكون تسبب في ارتفاع معدلاتنا ودفع
روجر، هيوستن. هذه أبولو 8.
الهدو
حسنًا. كما ترون، هو يأخذ مقصه ويقص الطرف البلاستيكي لفوهة صغيرة سيضع فيها مسدس الماء. يُطلق مسدس الماء رشة ماء مقدارها نصف أونصة مع كل ضغطة. ه
حسنًا. دعوني أبدأ من البداية. قد يكون هناك بعض التداخل، 
ما هو وضعك فيما يتعلق بال
روجر. اضبط مُحدد الهوائي على وضع إعادة ا
جيم، هل يمكنك تزويدنا بمعدل بت عالي لملف PCM؟ نعتقد أننا قد نتمكن من
روجر. لدينا 
ليس لديّ واحدة بعد، لكنني أشعر الآن أنني أقرب إلى الحصول عليها من أي وقت مضى. أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين النقي بنسبة 100%. أستنشقه ولا أظن أنني شعرت بجفاف أنفي هكذا من قبل. مع أسوأ نزلة برد أصابتني على الإطلا
من المقرر أن يأخذ الطيار قسطاً من الراحة. متى
لا توجد موسيقى حاليا
حسنًا، حدة بصري جيدة. لا أجد أي صعو
حسنًا يا جيم، لديّ تحديث لخطة الرحلة. لقد أجريتَ فحصًا لرؤية النجم، ويبدو أن نافي لا يزال نجمنا، والأرقام المرتبطة به هي: الدوران 102.6، والميل 328.9، والانعراج 346.3. هذا يُعطيك قيمة صفرية للمحور والدوران. إذا كنت تعتقد أنه بإمكانك فعل شيء حيال هذا، فلنجرّب ونرى إن كا
كلامك صحيح! أؤيد ذلك تمامًا. لم تكن الأحداث التي وقعت جديدة علينا، ولم نكن قد وضعنا إجراءات للتعامل معها من قبل. أعتقد أن الإجراءات التي اتخذناها اليوم قد أتت بثمارها بشكل كبير. أنا ممتن جدًا لكل 
هذه هي القناة الحاد
الآن أستطيع رؤيتك بشكل أفضل قليلاً... وأنت تنطلق ف
روجر. هل كان ذلك 
روجر، جيم. ظننا أنكما قد ترغبان في معرفة
حسنًا، احصل على B 02 45 50؛ دلتا-في، 26.2؛ زمن الاحتراق، 0 زائد 35؛ الانعراج 90 يمينًا، الميل 0؛ النوى 25 و26 أصفار؛ النواة 27، 90262؛ الدوافع للخلف؛ المناورة جنوبًا. 
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جدًا إلى طمي. أظن أن أقرب ما يكون إليها على الأرض هو مسحوق الجرافيت. تتداخل في هذه الكتلة الأرضية مجموعة واسعة من أشكال الصخور وأحجامها وقوامها، منها المستدير والزاوي، والعديد منها ذو قوام متفاوت. كما ذكرت، رأيت ما بدا أنه بازلت عادي وبازلت حويصلي. بعضها الآخر خالٍ من البلورات، وبعضها الآخر يحتوي على بلورات بيضاء صغيرة، ربما بنسبة تتراوح بين 1% وأقل من 5%. أما الصخور، فنحن في حقل صخري يتراوح حجمها عمومًا حتى قدمين، مع وجود عدد قليل منها أكبر من ذلك
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الزهور الفارغة في وسط المدينة، بسبب جدل حول الجهة المسؤولة، هل هي الشركات أم الحكومة. وقاموا بتقليم سياج نباتي، كان يُعتقد أنه يُعيق الرؤية، عند تقاطع مزدحم، مما أثار غضب صاحبه. كما قاموا بجمع القمامة على طول جزء من نهر هورون. أعضاء العصابة مراهقون مجهولون لا يسعون إلى الشهرة. هدفهم هو تبسيط الإجراءات، وإنجاز الأمور - الأمور الجيدة في نظرهم. وللمنظمة طابع ديني خفيف. إنها أشبه بجماعة مسكونية، كما قال أستاذ مساعد في جامعة ميشيغان، والذي يُعدّ بمثابة مستشار غير رسمي لأفكار المجموعة. اسمها مستوحى من القديس بطرس، وشبكة الصياد. وهي بعيدة بما يكفي لعدم ربطها بأي كنيسة بعينها. وأضاف أستاذهم، الذي فضّل أيضاً عدم الكشف عن هويته، أن هناك خيطاً من روح روبن هود يربط هذه المجموعة. الكثير من أنشطتهم خارجة عن القانون. فعندما يتعثر النظام، يقدمون الخير مباشرةً، بدلاً من المرور عبر القنوات البيروقراطية. تتألف المجموعة من حوالي 55 طالباً وطالبة في المرحلة الثانوية، بالإضافة إلى 40 أو 50 آخرين كانوا أعضاءً فيها قبل تخرجهم. نشأت فكرة المجموعة من رحلة إلى أحد الأحياء الفقيرة في ديترويت، حيث لاحظت مجموعة شبابية تابعة لكنيسة طريقة عمل عصابات الشوارع. أُعجبوا بأساليب عملها وقرروا التنظيم لأسباب مخ
روجر، كانت درجة حرارة الهواء الجاف داخل المقصورة حوالي 72 أو 73 درجة، ودرجة حرارة الهواء الرطب حوالي 60 درجة. ا
روجر، ١١. كانت قراءة جيدة. هذه هي بيانا
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المسار قبل خمس ساعات من دخول الغلاف الجوي، وذلك في حال اضطررنا إلى القيام بمرحلة أخرى. بعد ذلك، نود التخلص من وحدة الخدمة قبل أربع ساعات ونصف تقريبًا من دخول الغلاف الجوي، ونخصص الساعات الثلاث إلى الثلاث ساعات والنصف التالية لالتقاط الصور، وتشغيل وحدة القيادة والتوجيه والملاحة، والاهتمام بالتخزين، و
مسار جيد جدا
حسناً. ساعة واحد
كل شيء يبدو جيداً على الأرض. درجات حرارة العاكس مرتفعة قليلاً؛ ٢٢٥ درجة على العاكس ١٥٠، و٢١٢ درجة على العاكس ٢٥٠. كل شيء آخر يبدو جيدا
أسمعك أيضاً. هل ان
هيوستن، أبولو 11. لقد أوقفنا الأكسجين المباشر، وضغط المقصورة لدينا هو 57، ومن باب الفضول، عندما ن
لتحليل هذه الأفلام، نلتقطها في الساعة الرابعة صباحًا. نلتقطها لل
كارنارفون، جيميني 4. أنا في مرحلة ما قبل الإ
أعود إلى هنا. أمام النافذة. أمام لوحة العدادات. سأنزل إلى الأرضية. إ
حسنًا. R1 + 27210، R2 + 35570، R3 + 33010. العنصر الثاني، كما تعلم، بسبب المناورة باستخدام أمر PROCEED مرتين؛ وبعد وضعك، تذكير لن يعيدك إلى نطاق مي
حسنًا. بالنسبة لمنطقة وسط المحيط الهادئ، فالحالة العامة جيدة. يُتوقع أن تكون قواعد السحب متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، والرؤية 10 أميال، والرياح 70 عقدة بسرعة 12 ميلًا في الساعة، وارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2974 قدمًا. شروق الشمس الساعة 10:00 بالتوقيت العالمي المنسق، وبداية النهار الساعة 16:49 بالتوقيت العالمي المنسق. ستكون حاملة الطائرات يوركتاون؛ وستكون الطائرات هي طائرات إيربوس رقم 1 و2، وطائرات الاستعادة 1 و2 و3. الوقت المُقدّر لوصول حاملة الطائرات يوركتاون إلى نقطة الهدف هو 15 دقيقة، وستكون طائرات إيربوس هي القائد في الموقع. طائرات الاستعادة 1 و2 و3 هي من طراز SH3 ألفا، وهي ترافق حاملة الطائرات يوركتاون،
كما تعلم، بغض النظر عن عدد الم
نريد إغلاق جميع الخانات باستثناء الخا
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إضافيًا. وقال ميكي أوين: "كنت أظن أنني سأتلقى حوالي 45 رسالة، لكنني انتهيت بحوالي 900 رسالة". والآن في الصفحة الرئيسية: في ويلينغتون، نيوزيلندا، جلس حوالي خمسين رجلاً لتناول الديك الرومي التقليدي مع صلصة التوت البري في القطب الجنوبي اليوم، لكن احتفالات عيد الميلاد كانت تحمل طابعًا شرقيًا أيضًا. تضمنت الرحلة تناول السوكيياكي الذي أعده أعضاء مجموعة يابانية كانت تعبر القارة القطبية الجنوبية، وتوقفت ليوم واحد في قاعدة البحرية الأمريكية القطبية. وفي سان دييغو، كاليفورنيا، تبرع طاقم سفينة الاس
روجر. للعلم فقط، في حال حدث ذلك أثناء غيابك عن العمل، فإن قاطع دائرة التحذير الرئيسي لا يزال مفصولاً، ونحن نرى الآن مؤشر العطل على بطارية الهبوط، لكن جميع المعايير لا تزال تبدو جيدة كما كانت دائمًا، وهذ
تم
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت بكل شيء كما هو تمامًا باستثن
حسناً، فهم
الطقس هنا جيدٌ نوعاً 
ينبغي علينا أيضاً التحق
حسنًا يا جاك. حتى نتمكن من التأكد من ضبط المؤقت هنا، كنت أتسا
روجر. المشاكل التي واجهتك حتى الآن تعود 
حسناً، قبل دقيقة قال ذلك ليخبرك أنه قد هدأ الآن بعد تعليقاتك السابقة على مساره وما إلى ذلك، وأنه لم ي
روج
وهيوستن، أبولو ١١. لقد قمنا بضغط صمام الأكسجين في عبوة إعادة التعبئة مؤقتًا في الخطوة ١٣، وقمنا بملء الأسطوانات جزئيًا. ما هو قرا
روجر. بخصوص سؤالك
حسنًا. لقد فقدنا تركيزك مرة أخرى. إليك إعدادات 
هذا صحيح. لا 
روجر. للعلم فقط، 
يوري،
ولا يمكن رؤية سوى القليل أ
أخطط لإج
مارك، دقيقة واحدة. ضغط المقصورة 
حسناً يا فانس. الفولت 39.4، الأ
لكن الأمر يستغرق وقتاً أطول بكثير. اضطررت للذهاب إلى نجم مثل سيريوس لأراه أ
برج الجوز
حسنًا. إذا لم ينخفض ​​مستوى سائل التبريد الثانوي، اضبط صمام الجليكول الثانوي إلى الرادياتير على الوضع الطبيعي. الخطوة التالية: تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية، AC 1 أو AC 2. بعد 3 دقائق، تأكد من أن ضغط تصريف الجليكول الثانوي يتراوح بين 39 و51 رطل لكل بوصة مربعة. تأكد أيضًا من تغير درجة حرارة مخرج نظام تبخير الوقود الثانوي. الخطوة
حسنًا. الآن، نحن عند -2 زائد 30؛ قاطع الدائرة الكهربائية للأجهزة
حسنًا
حسن
روجر. وقت الاحتراق هو 2+40. توقيت غرينتش هو 16:56:01. 400 كيلوجول هو 
حسنًا. الجانب الأيمن من الكاميرا موجه للخلف. نحن 
أظن أنك الشخص ال
١١، هذه هيوستن. نتيجةً لت
... لو سم
حسنًا. هذا خبر سار. كنا نتساءل عن ذلك. وسأنقل إليك جم
عند 30 40 كانت قيمة Thet
روجر. والسؤال التالي من فريقنا موجه إلى باز. نتذكر أنه أفاد برؤية شعاع ليزر على الأرض لأول مرة بعد أول دور
هيوستن، أبولو
انظر إ
أكواريوس، هيوستن. نود أن نتواصل معكم عبر نظام AFT OMNI، وسنفقد الاتصال بكم لمدة دقي
هيوستن، أ
ونيل، إذا أخذت الكاميرا، فسأبدأ 
أو
حسناً. لقد حصلت على المرحلة الثانية القديمة. إنه
يراقب جهاز المراقبة في المقصورة حاليًا ضغطًا يبلغ حوالي 4.8 رطل لكل بوصة مربعة. ويبدو أن ضغط البدلة حوالي 4 رطل لكل بوصة مربعة،
جيمي
حسناً. وسيكون ذلك دلتا-في بقيمة 59.5. سنوافيكم 
هيوستن، بر
روجر، هيوستن. ه
أورورا سبعة، أورورا سبعة، قائد العمليات. أبلغني فريق كيب فلايت أننا - أنهم ت
نظام التحك
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من ال
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازار
حسنًا، كل ما نريده منك يا بيل هو إعادة الالتقاط في الوضع التلقائي. ويبدو أن هذه إحدى الطرق. لكن ما نقوله هو، كما تعلم، إذا أردت التحدث إلينا بشأن أي شيء، أو 
روجر. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35189، ناقص 01513، ناقص 00346 180 007 000، نوفمبر ألفا زائد 00186 35223 318 35019 42 0928 253، نجم المحور البصري العقرب دلتا (اسم آخر له هو دزوبا) لأسفل 071، يسار 45، زائد 0748 ناقص 16500 12995 36300؛ النجم الرئيسي الشعرى اليمانية، النجم الثانوي رجل الجبار، 129 155 010؛ أربع رباعيات، 15
رو
تترا
روجر، لديّ تح
روجر. شكرًا لك. فهمت أنك كنت ستخصم المبالغ
حسنًا. اللوحة 4: الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. أغلق قواطع الدائرة التالية: اضغط على المجموعة 1، MAIN B؛ اضغط على المجموعة 2، MAIN B؛ درجة الحرارة، MAIN B؛ محول الحلقة الثانوية، MAIN B؛ المبرد، التحكم/ال
روجر. وهيوستن، هذه 
.
يا قائد هاواي، سأبدأ تقريرًا روتينيًا لك. أنا في وضع التراجع التلقائي. الجيروسكوبات مضبوطة على الوضع
هل يبدو لك هذا هو... 
حسناً. لدينا ذل
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لقد قمنا بتغيير الهوائيات مرة أخرى. هل يمك
حسناً. لقد رأينا بعض القطرات تتسارع للخارج لفترة وجيزة يا جاك. ا
معد
هيا يا 
جاك، قبل أن نبدأ بقراءة الإجراء، نود أن نوضح لك أن البطارية (أ) مشحونة بالكامل وفي حالة ممتازة. نود أن نشحن البطارية (ب) مرة أخرى. سنمنحها ساعتين إضافيتين من الشحن. لدينا هنا إجراء من سبع أو ثماني خطوات، إذا كنت ترغب في نسخه. سنقوم بالتبديل قبل أن نبدأ بتسجيل إجر
هذا ص
درجة حرارة قبة البدلة 70 درجة
- وسنخرج الكاميرا من النافذة 
هذه فريندشيب سيفن، أنا بانتظاركم. أنا متأخر قليلاً في قائمة مهامي حالياً، 
بحسب الحسابات، يُفترض أ
حسنًا. هذا أفضل بكثير، ونعتقد أن خلل البطارية لديك كان مجرد تنبيه من المفتاح الحراري - تنبيه تحذيري، تم تشغيله مرة واحدة
أبولو 8، هذه هيوستن. سيتم تسليم البث من هونيساكل إلى غوام خلال دقيقتي
يعود سبب استغراق حل المشكلة سبع ساعات إلى رغبتنا في ا
جي
حسنًا. جميع الأيام ستكون اليوم الثاني. سأستخ
الأفضل لي أن أنتظر حتى يكملوا تركيب العلبة الأ
حسنًا. زاوية محور الدوران للنجمة 2، الأولى 05245، والثانية 05243، والثالثة 05241؛ أما زوايا
حسناً. هذا جيد جد
حسنًا. سأعيد القراءة. ضاغطا البدلة 1 و2، مطفأان؛ مضخات خلايا الوقود 1 و2 و3، مطفأة؛ طاقة النظام العام، مطفأة؛ وصلات ناقل الطاقة الرئيسي، مطفأة؛ الإضاءة الداخلية المتكاملة، مطفأة؛ الإضاءة الكاشفة الداخلية، مطفأة؛ ثم بالنزول، جميع قواطع الدائرة على اللوحة مفتوحة؛ اللو
جيميني 4، هي
لا يزال لدينا الصاروخ المعزز... كان هو الصاروخ المعزز. أستطيع رؤية أضوائه تومض الآن. إنه يمرّ على الأفق. وقبل أن يغيب عن الأنظار، ينعكس ضوء الشمس عليه، مُشكّلاً صورةً شديدة السطوع. هذا هو الجسم الذي
روجر. تم الاستلام،
لم أغير إعدادات المحولات
ضوء الشمس يتسلل من الزاوية العلوية اليمنى للنافذة، 
روجر. فتحة
أبولو ٨. هيوستن. لديّ نتيجة المباراة.
لديك متسع من الوقت. خذ وقتك في 
حسنًا. إذا رغبتم في إعادة النظر في المرة القادمة، فلدينا مج
المعالم شديدة السطوع التي تراها هي فوهات صدمية حديثة، وكلما طالت مدة بقاء الفوهة على سطح القمر، كلما ازدادت ع
حسنًا يا كين، أعتقد أنه
روجر، كانت درجة حرارة الهواء الجاف داخل المقصورة حوالي 72 أو 73 د
جميع مصادر الطاقة ذات التيار الم
أخبره 
حسنًا يا برج الدلو. يمكنك الآن خفض معدل البت، وإيقاف تشغيل مضخم الطاقة، وخفض م
جيميني 4، هذه هيوس
أتعلم يا جاك، لاحظتُ شيئًا واحدًا عندما وصلتُ إلى هنا لأول مرة، وهو أنه عند بدء الحركة من وضعية الوقوف في وحدة القيادة والنزول إلى الأسفل في مركبة أكواريوس، يحدث تغيير طفيف في الاتجاه، ورغم أنني مررتُ به مرةً في خزان الماء، إلا أنه ل
جيميني 8، نود أيضًا إرسال كلمة V/M
حسنًا. بعد الرقم 1، في السطر الأول، اشطب "وVHF-A". في السطر الثاني، اشطب "تشغيل SIMPLEX". في السطر الثالث، اشطب "Prime
أبولو 8
تعليقنا الوحيد هناك يا جو، هو أن الاحتراق، على حد علمنا، كان أطول بحوالي 3 و3/4 ثانية مما كان متوقعًا، وكان هذا هو الشيء الوحيد الذي لاحظناه حقًا؛ بخلاف ذلك، بدا أن PI [؟] كان اسميًا 
سأز
وفي الجزء الأيمن من شاشتنا الآن، يمكننا أن نرى ميسييه ألفا وبرافو مع الأشعة
روجر. هيوستن، أبولو 8. جاهزون لإجراء فحص الاتصالا
حسنًا. بالإشارة إلى سؤالك بخصوص الخطوة 13 على الملصق، فهمت أنك استهلكت محتويات عبوة REPRESS O2 بالكامل، وفي ذلك
هذا صحيح بخصوص المحاور، يا فريد. لا يوجد شيء آخر في الصفحة 14. انتقل إلى الصفحة 15، وتحت 
و11، للعلم فقط، تبلغ سرعة ت
حسنًا يا بيل. نحن نقترب من موعد الرصد، وهناك بعض المخاوف من أن الانتقال مباشرةً إلى وضعية المحاذاة قد يؤدي إلى ارتفاع درجة حرارة المركبة الفضائية "تشارلي". لذا نود منك الآن توجيه المحور السيني السالب نحو الشمس. لديّ بعض زوايا الجيمبال هنا. إذا قمنا بتوجيه المحور السيني السالب نحو الشمس من الآن وحتى موعد بدء المحاذاة، فسوف نبرد المركبة "تشارلي"، وبالتالي سنتم
جيميني 4، هيوستن كاب كوم
جيم، يبدو أن المشكلة كانت على الأرجح في أحد الحساس
نصف نافذتي مظلم، والنصف الآخر تشرق عليه أشعة الشمس. الشمس تسطع على مقدمة المركبة الفضائية، لذا عليّ أن أنظر خلف جسم مضيء. لا أرى نجمًا، ولم أرَ النجوم قط في وضح النهار... الرؤية أفضل بكثير عند شروق الشمس، حين يكون نصف المرك
أفترض أنهم ي
حسنًا. في الصفوف الثلاثة الأخيرة، لدينا قواطع دوائر الحماية من الفيضانات والمسارات، الصف الثاني مفتوح؛ وحدة الطاقة المنطقية B مفتوحة؛ وحدة تجاوز محرك الهبوط مفتوحة؛ وحدة التحكم في تدفق البدلة مفتوحة. في الصف الثالث، شاشة العرض مفتوحة؛ جهاز إرسال VHF A مفتوح؛ جهاز استقبال VHF B مفتوح. وتحتها: شاشة العرض مفتوحة، حسب خيار الطاقم. وأخيرًا،
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في 
كما تعلم،
ه
هذا يعني أن لديك حوالي دقيقتين م
روجر، ا
الطريق أمامنا مباشرة تقريباً. ربما يكون ضوء النهار قد ب
روجر
روجر. أفهم. هل تشعر براحة أكبر قليل
لا بد أنكما تحدثتما في طريقك
حسنًا. أود أن أعرف نوع المدار الذي أنا فيه الآ
زنجبار، هذه سفينة الصداقة السابعة. هل استلمتم وقودي عندما
كيف تم 
حسنًا. لكنني لا أريد أن 
كل شيء يبدو جيدًا جدًا هنا على الأرض. لديّ قراءة لضغط المقصورة هنا على الأرض، وهي 4.8 رطل/بوصة مربعة. وهذا يُخالف الاتجاه السائد بشكل ملحوظ. أما ضغط بدلة الطيران فهو 4.9 ر
سؤالان
حسناً. حاول مرة أخرى، وسأرفع صو
برج الدلو، هيوستن. نحتاج إلى مندوب مبيعات إلكتروني، متى ما 
حسنًا. أنا الآن في الساعة 01:19:02. لقد شعرتُ بالضياع التام عدة مرات. ها هي كوكبة ذات الكرسي تظهر مباشرةً في النافذة، وأنا أتحرك بعصبية لألتقط صورًا لشروق الشمس.
حسنًا، لنرى. قم بإزالة وصلة الربط. قم بتوصيل خرطومي نظام التحكم الإلكترو
لديهم إجراء لـ... هيدروكسيد 
فريندشيب سفن، هذا كانو. الساعة 15:53:02 
بينما كنتُ بالخارج، لاحظتُ وجود طبقة طلاء على نافذة جيم من الخارج. في إحدى المرات، عندما لامستها بكتفي أو ذراعي، تلطخت الطبقة تمامًا، حتى أنها غ
حسنًا. D-8 06 35 00؛
روجر، ١١. يبدو أن هناك تحيزًا. يبدو أن لديه عتبة عالية نسبيًا قبل أن يبدأ في الإشارة. مع ذلك
حسناً. استغرقت عملية الشد 5 ساعات و30 دقيقة
على جهاز GETRC الخاص بك، هذا ه
حسنًا. ناقص 04402 ناقص 00001 زائد 48387 178 169 359، غير قابل للتطبيق، زائد 00185 48587 603 48383 06 2027 250، مركز الأرض 0123 - لأسفل 123؛ أكرر، لأسفل 123، يمين 22 زائد 21123 ناقص 03000 12313 34494، دوران نجوم غروب الشمال 068، ميل 097، انحراف 356، لا يوجد فراغ؛ أخر
انتقلتُ للتو من وضع ما قبل التشغيل إ
برج الدلو، هيوستن. يرجى إيقاف 
روجر، ربما لستَ مضطرًا لفكّها. الموقع الذي أعطيتك إياه للتو يقع غرب فوهة البركان الغربية بقليل. أعتقد أنه يبعد حوالي عُشرَي كيلومتر غربها، وكنا نتساءل عما إذا كان نيل أو باز قد لاحظا أي معالم إضافية أثناء الهبوط أو البقاء على سطح القمر أو الصعود، مما قد يؤكد أو ينفي هذا. أحد الأمور التي نتساءل عنها هو أنه لو كنتَ في هذا الموقع، لكنتَ رأيتَ "مخلب القط" أثناء الصعود شمال مسارك مباشرةً. ان
ناقص 0.7، ويكون هناك 100 ثانية؛ ناقص 0.7 عند 100 ثاني
حسنًا. لديّ القيمتان، النسبة المئوية والوزن بالجنيه الإسترليني؛ سأعطيك كلا الرقمين. الوزن بالجنيه الإسترليني أدق قليلًا لرسمه على الرسم البياني. المربع أ: 72%، 219 جنيهًا إسترلينيًا؛ المربع ب: 76%، 233 جنيهًا إسترلينيًا؛ المربع ج: 70%، 219 جن
في الحقيقة، ذكر بيل للتو أن الرؤية تبدو ممتازة حتى خط الفصل بين الليل 
روجر. لقد رفعنا مست
لا أعتقد ذلك يا مايك، علينا 
أسفل ذلك، اشطب عبارة "مت
حسنًا. هل لديك أي معدات مدرجة؟ سأحضرها وأعطيها له، ويمكن
حسنًا، يبدو أننا نستقبل بعض الم
حسنًا. لدينا عدة أمور هنا. أولًا، تذكير بأن R1 يجب أ
قد تت
جاك، أنت تنظر الآن إلى ورشة فريد، ويمكنك رؤية جهاز كمبيوتر توجيه الإجهاض. وهناك، مخبأ في مسند ذراعه، توجد قائمة التحقق الخاصة بالتفعيل، والتي سنستخدمها بعد قليل. أعلى النافذة، جهزنا الكاميرا لالتقاط صور الهبوط. والآن، فريد منشغل بهوايته المفضلة، كما اك
لم أرغب في تركيب ال
S-BAND NORMA
تلك هي سلسلة الجبال هناك. أترى ذلك التل هناك
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما
لا تزال درجة حرارة القبة ثابتة عند 78 درجة. أعتقد أنني سأتركها لف
حسنًا. قراءة جيدة. نتابع إلى أسفل الصفحة. مفتاح "مُوازنة الاقتران"، "مُوازنة الاقتران مُطفأة". حسنًا، نصل إلى السطر الأخير قبل دقيقتين ناقصتين - "خانق القائد، الحد الأدنى؛ ضغط منخفض إلى فوهات". عند دقيقتين ناقصتين، احذف "400 زائد 1". عند دقيقة ناقصة، احذف "الذراع الرئيسي، تشغيل". عند 10 ثوانٍ ناقصة، أضف "التفريغ اليدوي". عند 5 ثوانٍ زائدة، احذف "تجاوز أمر محرك الهبوط، تشغيل؛" أضف "، 40 بالمائة". حسنًا، "عند وقت الإشعال، إذا لم يبدأ التشغيل، اضغط زر التشغيل اليدوي؛ إذا لم يبدأ التشغيل أيضً
حسناً، شكراً لك. انتظر لحظة من فضلك. أريد أن أ
روجر، هيوستن. هذا يساوي 90 زائدًا كما يلي: ناقصًا - سيكون الوزن زائد 63531 ناقص 164 زائد 129 
لحظة من فض
نعم. نحن نفهم أنه لا يوجد المزيد من الماء في خزان المياه الصالحة للشرب، لكننا فهمنا أنك وضعت بعض الماء من ذلك الخزان في أكياس، وتساءلت
روجر. ابدأ قياس ضغط الدم. حالتي جيدة. حالة الكبسولة جيدة. نسبة الأكسجين في الدم 98-99%. نسبة الأكسجين 89-100%. المقصورة جيدة. جميع مصادر الطا
روجر، ماذا ع
حسنًا. بالنسبة لمنطقة وسط المحيط الهادئ، فالحالة العامة جيدة. يُتوقع أن تكون قواعد السحب متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، والرؤية 10 أميال، والرياح 70 عقدة بسرعة 12 ميلًا في الساعة، وارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2974 قدمًا. شروق الشمس الساعة 10:00 بالتوقيت العالمي المنسق، وبدا
طلب آخر، نود منك التحقق من إعدادات الكسب العالي لديك. ن
حسنًا يا جاك. لا نريد إزعاجك، لكن عليك التفكير - أو ما هي أفكارك - بشأن المناور
أوه
سيجما سفن، هذه محطة اتصالات كيب كاب. نبث عبر ترددات عالية لإجراء فحص صوتي. الساعة 03:10 -
روجر. ولا نعلم حالة نوافذك. إذا كنتَ - خلال هذا الحرق، سنضطر إلى النظر من النافذة الأمامية لضبط المحاذاة، لذا قد تحتاج إلى سخان نافذة القائد، ويمكنك بالطبع استخدام قاطع الدائرة الكهربائية إذا لزم الأمر، لأن لدينا طاقة التيار المتر
حسنًا. وعلى أي حال، لم نحصل على تقرير طبي صالح لقياس درجة الحرارة عن طريق ال
السبب في سؤالي هو أنني أفترض أننا كذلك، وليس لدي أي ف
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من
حسناً. انخفضت درجة حرارة البدلة درجة و
على ما ي
قاعدة ترانكويل
أما بالنسبة لفكّ وتر L
أبولو ١١، هذه هيوستن. عندما تتوقف عند زاوية ميل صفرية، ستكون في وضعية ميل تقريبية ٩٠ درجة، وانحراف صفري، ودوران صفري. نود منك تنفيذ الخيار الأول، أي الخيار ٣، من هذه الوضعية. ثم سنرسل لك إشارة جديدة، إما قبل أو أثناء مناورتك للوصول إلى زاوية ميل صفرية، وبعدها يمكنك تدوير المنصة وتنفيذ الخيار الثاني. انتهى. نفّذ ا
حسنًا
روجر، 11. نعرض
نعم، رأيته يمرّ 
روجر، يا فريندشيب سفن. يبدو 
لا. صعدت وحاولت إعادة ضغط خزان التمدد والحصول على دفعة أخرى من الماء، وتمكنت من إعادة ضغط خزان التمدد بشكل جيد، ولكن لم يخرج أي ماء من خزان الم
للعلم يا فانس، قبل حوالي نصف ساعة، لم نتمكن أنا وجاك من رؤية الأبراج والنجوم في بعض وضعيات المركبة الفضائية. كنا نرى برج العقرب والقوس، ونجوماً أخرى مثل النسر الطائر والنسر النسر وألفا قنطورس والنسر الواقع، وهي نجوم من هذا القدر، وقد توقف هبوب دخاننا، مما يسمح
أبولو ١١، هيوستن. إذا كنت تقرأ هذا، يُرجى محاولة الاتصال عبر أعلى تردد. نواجه مشك
حسنًا. لفة 180، ميل 228، انحراف 001؛ غير متوفر؛ زائد 0017.9، 6652.2، 7:37، 6626.5،
حس
نعم، وللأسف، من خ
سفين
نعم.
لقد جرب مسؤولو التخزين فكرة وضع كاميرا التلفزيون بالأبيض والأسود في ا
أبولو 8، هيوستن. هل يمكنك تحويل
حسنًا. هل تريد مني نفس القراءات التي أعطيتك إياها من
روجر. تم ا
حسنًا يا جاك، سأقرأها لك، ثم سأضيف بعض التعليقات وسنتحدث عنها قليلًا. من المفترض أن يحدث هذا بعد مرور 49 ساعة. بعد إعادة التوجيه عند 49 ساعة، إذا سمح الوقت، نود من الطاقم التحقق أثناء وجودهم في الموقع لمعرفة ما إذا كانت هناك زاوية دوران تسمح برصد المذنب لالتقاط الصور. إذا وُجدت، فسجل زاوية الدوران المثلى للتصوير المحتمل، قبل إعادة التشغيل عند حوالي 40 ساعة. عندما ينتهي الطاقم من مهمته، استخدم خيار الكوكب، والمتجهات الن
هذا كل ما في هذه المجموع
كولومبيا، هيوستن. نود منك إنهاء متوسط ​​G
أنظر إلى الأعلى، فأنا أقف الآن في الظل مباشرةً، أنظ
روجر. جاك مستيقظ بالفعل. لقد سأل... فضوليًا متى أردتَ القيام بذلك. هل فهمتَ ذلك؟... 
حسنًا. هذا آخر شيء 
ه
كان يحلق ذقنه قبل قليل. ربما
إذا رميت النرد وحصلت على 120، فسوف يتدحر
حسنًا. هذا صحيح. إذًا، بشكل عام، ما علينا فعله هو تشغيل الجهاز وتفعيل مؤشر الاتجاه، ثم ضبط وضعية المركبة، ووضع المؤشر في النافذة الأمامية، وسيكون نظام التوجيه مُفعّلًا بالطبع. ولكن يجب توجيه المركبة 
سنمتلك أكثر منصة ا
أسرعت قليلاً. أعد 
هذا
أقول إنني حصلت على خمس علامات جيدة. أما أنت فقد حصلت على 49 علامة في اختبار NOUN. عندما تحصل على كل ما
أشعر بالدوار من كثرة النظر إلى هذا الشيء. بالمناسبة يا مايك، من باب الفضول، كنت أنظر
حسنًا. قراءة جيدة. نتابع إلى أسفل الصفحة. مفتاح "مُوازنة الاقتران"، "مُوازنة الاقتران مُطفأة". حسنًا، نصل إلى السطر الأخير قبل دقيقتين ناقصتين - "خانق القائد، الحد الأدنى؛ ضغط منخفض إلى فوهات". عند دقيقتين ناقصتين، احذف "400 زائد 1". عند دقيقة ناقصة، احذف "الذراع الرئيسي، تشغيل". عند 10 ثوانٍ ناقصة، أضف "التفريغ اليدوي".
أجل، أعتقد ذلك. بعد دقيقة، ستسمعون صوت مؤقت المطبخ، وهذا يعني أيضاً أن الأر
حسنًا. لقد انتهينا من عملية التفريغ، وجهاز التسجيل مُعاد إليك. يمكنك استخدامه كما تشاء. قد نرغب في تفريغه مرة أخرى، وفي هذه الحالة سنستخدم نفس المعلومات ما لم يكن لديك بيانات أخرى ترغب في إضافتها لاحقًا. جودة الصوت ممتازة. نحن نقترب من المرحلة الرابعة من المسار، ونتحدث الآن عن إتمامها في الوقت المحدد، ويمكنك توقع سرعة احتراق تقارب 3 أقدام في الثانية. نحن ندرس إمكانية إجراء هذا الاحتراق باستخدام المتجه المُدمج، ونطلب منك تحديث المتجه في الفتحة، بحيث يكون لديك المتجه مُدمجًا. يبدو أن ذلك لن يؤثر بشكل كبير على نتائج الاحتراق، وقد يكون مثيرًا للاهتمام. لذا، فكر في الأمر قليلًا و
إذا أعطيتني إياه ببطء نوعًا ما، فسأخطط 
ما رأيك في أجواء ا
روجر. مفتاح التحكم بالكمية مُفعّل. أعد طلبك الأخير. كان صوتك غ
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المسار قبل خمس ساعات من دخول الغلاف الجوي، وذلك في حال اضطررنا إلى القيام بمرحلة أخرى. بعد ذلك، نود التخلص من وحدة الخدمة قبل أربع ساعات ونصف تقريبًا من دخول الغلاف الجوي، ونخصص الساعات الثلاث إلى الثلاث ساعات والنصف التالية لالتقاط الصور، وتشغيل وحدة القيادة والتوجيه والملاحة، والاهتمام بالتخزين، وغيرها من الأمور. سنحتفظ بالوحدة حتى ساعة واحدة قبل دخول الغلاف الجوي، ثم نتخلص منها. سيتم تنفيذ هذه الإجراءات بشكل متكامل في نظام إدارة القيادة ونظام إدارة الهبوط صباح الغد، ونأمل أن نكررها لاحقًا خلال اليوم مع مركز التحكم بالمهمة. أحد الأسئلة المطروحة هو: ماذا نفعل بـ... الفكرة هي أن هناك كمية كافية من الأكسجين في وحدة القيادة، وأن هذا يمثل مصدر ضغط عالٍ ومشكلة تخزين، ولذلك يفكر البعض في تركه في الوحدة. الأمر الآخر هو أننا نعتقد أنه من الأفضل أن يكون هذا دخولًا ببدلة الفضاء، أي ارتداء البدلة قبل التخلص من الوحدة، لأننا عندما نتخلص منها، سنفعل ذلك كما فعلنا في أبولو 10 - 
حسنًا. في منطقة الهبوط في وسط المحيط الهادئ، الطقس جيد. الغطاء السحابي 2000 قدم، متفرق؛ الرؤية 1000 قدم/ثانية؛ سرعة الرياح 60 عقدة/10 ميل/ساعة؛ ارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2986 قدمًا. زخات مطر متفرقة ت
الأمور تبدو جيدة جداً في المرحلة الابتدائية. س
سيجما 7. اتصالاتك مشوشة للغاية الآن. سننتظر ولن نتصل بك لفترة. عليك ال
حسنًا. نحن نوفر الطاقة
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوير السينمائي"، وما يريدون فعله هو تثبيت كاميرا التلفزيون المزودة بعدسة مقربة على حامل، في نافذة الالتقاء، والتقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال مرشحين أحمر وأزرق، دقيقة واحدة لكل مرشح؛ أي المرشح الأحمر والأزرق بشكل منفصل. ثم يرغبون في التقاط صورة تلفزيونية 
انتظر يا كين. سأقوم بتغيير أجهزة ال
حسناً، لنبدأ ال
سيجما سفن، هذه شركة كاناري كوم تك، نبث عبر نطاقي UHF/HF. هل تسمع؟ ا
أبول
أحسنت، لقد استحققت راتبك اليوم يا تشارلي. شك
أوه، لقد تشرفنا للتو بحضور السيد نيل أرمسترونغ الذي يقف الآن بجوار وحدة التحكم CAP COM، متي
روجر. ١٨٩ زائد ٠٠: المجموع ناقص ١ بالمئة؛ ألفا ناقص ١١؛ برافو زائد ١٠؛ تشارلي ناقص ١؛ دلتا ناقص ١؛ إجمالي الهيدروجين ناقص ٠٫٧٦ رطل؛ إجمالي الأكسجين زائد
حسنًا. ويشاهد فريقنا هنا برنامج توجيه الهوائي عالي الكسب، لذا في أي وقت لا تستخدمه لأي شيء آخر، يرغبون في مشا
لا يوج
أب
روجر، عدنا إلى 1.5 جي. اشتعل البرج؛ لم أتمكن من رؤية البرج وهو يحترق. رأيت الدخان
هانتسفيل كوم تك، هذا سيجما سفن. على التردد العال
حسنًا. أولًا، من المرجح أن ي
حاضر. أنا بانتظارك. صمام حزمة REPRESS الآن في وضع الإيقاف. م
هل لديك حقيبة الهبوط ع
حسنًا. للعلم فقط، يبدو أن قراءتك البالغة 87 رطل لكل بوصة مربعة تتوا
نحتاج إلى تعد
مرة أ
هيوستن، كولومبيا في أومني سي، تشارل
حسنًا. أحد الهوائي
يا
حسناً. لقد قاموا بتحميله و
- هي غير حاسمة نوعًا ما لأنني وضعت علامة - انظر، لقد أعطوني
روجر... ونحن 
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمبر كوف، وعندما وصل أربعة من سكان لوفيل، توقفت سيارة تحمل رجلاً طويل القامة يرتدي زي بابا نويل ويحمل كيساً كبيراً على ظهره. صعد سانتا كلوز إلى الباب وطرق بقوة. فُتح الباب، وإذا بجيفري لوفيل
نعم، لقد أحكمت ربط جميع المقابس وفحصت جميع الأسلاك، وبدا كل شيء ع
حسنًا. هل تريد الانتظار حتى تحصل عليه قبل أن نلقي نظرة عليه
هذا هو الوضع الحالي تقري
حسنًا. سأشرح لك ما لديّ - أعتقد أنه سيكون من الأسهل شرحه. في الصف العلوي، في الدائرة 11، لدينا أربعة قواطع ربط لحافلة التيار المتردد (AC BUS TIE PR) وقاطع فولتية حافلة التيار المتردد (AC BUS VOLTS PR)، وهذا كل شيء. في الصف الثاني، لدينا أربعة قواطع TCA (TCA PR).
برج الدلو، هيوستن
١١، هيوستن. مفهوم. وفي موضوع آخر، أ
أخبرهم أنه ليس لدينا ما نفعله هنا سوى إعادة التحقق من الأمر هنا خلال العشرين
هذا صحيح. في اللوحة رقم 5: قاطع الدائرة الكهربائية
حسنًا. سنقو
ترتفع د
نود إعلامكم بأنه في الساعة 58 و10 دقائق، أي قبل ساعة تقريباً، تجاوزتم إجمالي الوقت المنقضي لجميع رحلات الفضاء الأمريكية المأهولة. ت
حسنًا يا جاك، وتبقى إجراءات إنهاء شحن البطارية كما هي، ولكن عندما ننتقل إلى تشغيل الجهاز ونلقي نظ
مرحباً يا فريندشيب سفن، فريندشيب سفن. معكم إنديان كوم تك على نطاق الترددات العالية والعالي. كيف حالكم؟ انت
نحن لا نقوم بأي إطلاق نار. نحن لسنا حتى في وضع
هذه سفينة الصداقة السابعة، تبث من موقعها المجهول. لحظة من فضلك. سفينة الصداقة السابعة، تبث من موقعها المجهول، وتجري رصدًا ليليًا في الخارج. يبدو أن هناك طبقة عالية فوق الأفق؛ أعلى بكثير مما رأيته في وضح النهار. تبدو النجوم وكأنها تخترقها ثم تتجه نحو الأفق الحقيقي. ربما يبلغ عرضها حوالي 7 أو 8 درجات. أستطيع رؤية السحب أسفلها؛ ثم شريط داكن، ثم شريط أ
كم علينا أن ندف
عليك تشغيل المؤقتات باستخدام ثغرة من كارنارفون. ث
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل إطلاقًا في وضع الرجوع للخلف على الجانب الليلي. أول ضوء أراه الآن في وضع شبه مظلم. يشرق الشمس بسرعة كبيرة عبر المنظار. لديّ الأجسام المضيئة التي ذكرها جون، ويمكنني توليد المزيد منها بإزالتها. لديّ إحساس واضح بوجود حقل منها، تتفاوت أحجامها من صغيرة إلى ساطعة. المنظار نفسه يُعمي بصري. سأضطر إلى وضع الخريطة عليه لأتمكن من الرؤية من النافذة. أنا في وضع الرجوع للخلف في أي وقت، لذا ليس لديّ ما أفعله سوى النظر من هذه النافذة. بافتراض أن دائرة البدلة تعمل بشكل جيد. تساعد تلك الخريطة كثيرًا في إخفاء ذلك المنظار اللعين. إنه حقل كبير جدًا من هذه الأجسام. من المؤكد أنه يمكنك إزالتها من الفتحة، كما قال سكوتي. وتنطلق هذه الأجسام بسرعة، وبالتأكيد لا توجد مشكلة في تقدير أنها تبتعد عن الكبسولة، بسرعة مختلفة عن سرعتك. إنه
حسنًا. زائد 1197 ناقص 16500 12681 35608، محاذاة الشمال، انحراف النجوم، دوران 068، ميل 097، انحراف 356، لا يوجد فراغ؛ أخرى: واحد، عودة سريعة، يساوي 7900 للمحيط الهندي؛ رقم 2، إجراء السرعة العالية غير مطلوب؛ رقم 3، يفترض عدم وجود تصحيح في منت
روجر، 
فهمت
تشغيل طاقة التحكم في المحول. طاقة 
ويقول هيوستن، في 13، إن البتات قد أعيد ض
شريط أفق أزرق ساطع مع انخفاض الشمس أكثر فأكثر، ولا يزال هذا الشريط متوهجًا. يبدو عرضه خمسة أضعاف قطر الشمس. أنا الآن عند الساعة
هذه أبولو 8، ننقل لكم البث المباشر من القمر. اضطررنا لتغيير كاميرات التلفزيون الآن. عرضنا لكم أولاً منظراً للأرض كما كنا نراقبها خلال الـ 16 ساعة الماضية. والآن ننتقل لنعرض لكم القمر الذي كنا نحلق فوقه على ارتفاع 60 ميلاً طوال الـ 16 ساعة الماضية. أمضينا أنا وبيل أندرس وجيم لوفيل اليوم الذي يسبق عيد الميلاد هنا نجري تجارب، ونلتقط صوراً، ونشغل محركات مركبتنا الفضائية للمناورة. ما سنفعله الآن هو تتبع المسار الذي كنا نتبعه طوال اليوم، ونأخذكم في رحلة إلى غروب الشمس على سطح القمر. القمر يمثل شيئاً مختلفاً لكل واحد منا. أعتقد أن لكل منا انطباعه الخاص عما رآه اليوم. أعلم أن انطباعي الشخصي هو أنها حياة شاسعة، موحشة، ومخيفة، أو مساحة شاسعة من العد
إيجل - هيوستن، هذا إيجل. أق
هذه سيجما سفن. سيجما سفن على تردد UHF-
هل أنتما مستعدان للعودة إ
حسنًا. بالنسبة لقواطع الدائرة الكهرب
... حسن
غطاء الوجه مغلق. فتحته للحظات فقط لأمسح أنفي وأحاول تنظيف العدسة، وهو ما لم أستطع فعله. تم اختيار وضع إعاد
حسنًا
يستقر ضبط زاوية الميل عند قيمة تزيد قليلاً عن 2، ويتذبذب بين 2 و2.4 تقريبًا. أما ضبط زاوية الانعراج فيتذبذب بين -0.5 وصفر، ويتأرجح بشكل عشوائي بين هاتين القيمتين. ولا تزال معدلات الدوران متذبذبة، حيث تُحدث نطاقًا ثابتًا في جميع المحاور
كما تعلم، من المؤسف حقاً أن النوافذ الجانبية مغطاة بالضباب لأننا لا نرى الشمس أبداً في نوافذ الالتقاء، ولا يمكننا التقاط صور جيدة جداً من خلال ه
يا قائد كيب كاب، هذا س
انتظر يا باز. يبدو الوضع جيدًا على حد علمي. لدينا - على طول خط التقارب الاستوائي هناك، تظهر بعض السحب على خريطة الطقس التي أطلع عليها هنا، لكن لا شيء يُذكر. الآن - انتظر. لنرى، الآن في منتصف - نعم، في منطقة الهبوط - لدينا 3000 غيوم متفرقة، والرؤية 10، وارتفاع الأمواج 3 أقدام، هذا هو الطقس الحالي. لا أعتقد أن هناك أي شيء متوقع ذو أهمية. هناك عاصفتان استوائيتان - أبلغني الطيار ل
- ارتفع سطح الأرض ليقابلك. أعتقد أنه ضاعف 
حسنًا. ونحن الآن جاهزون لقراءة الج
أعتقد أننا سنحاول القيام بذلك، لكنني لا أعتقد ذلك - فهذا أحد الأشياء ا
حسناً. لقد استهلكت كل البقايا، والوقود المتب
شكراً لك. وأعتقد أننا ما زلنا بحاجة إلى ت
حسنًا، ن
حسنًا يا جيم، لديّ تحديث لخطة الرحلة. لقد أجريتَ فحصًا لرؤية النجم، ويبدو أن نافي لا يزال نجمنا، والأرقام المرتبطة به هي: الدوران 102.6، والميل 328.9، والانعراج 346.3. هذا يُعطيك قيمة صفرية للمحور والدوران. إذا كنت تعتقد أنه بإمكان
حسناً، تم التخلص من طائرة P22 واحدة. ه
روجر. لن يكون هناك بث تلفزيوني لعملية فصل المركبة. جميع النوافذ المتاحة لديّ إما مشغولة برؤوس أو كاميرات، وأنا مشغول بأمور أ
حسناً. هذه قراءة كمية الوقو
حسنًا، 13. لسنا مستع
روجر. ه
يقول روجر عن البطا
جيميني 6. نعطيك إشارة البدء للخطوة 17-1. لديّ أ
هذا ص
روجر، ١١. المشكلة في البداية - عند بدء التشغيل - كانت أن
حسناً يا جيم. أعتقد أنك 
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخاذ القرار، دعوني أتابع. النطاق المقبول للضغط يتراوح بين 660 و770 رطل لكل بوصة مربعة. بعبارة أخرى، أي وقت ارتفاع يُعطي ضغطًا بين هذين الرقمين سيُبقيك دون الضغط الحرج بعد حوالي 103 ساعات. لذا، نتوقع أن تكون القراءة ضمن هذا النطاق، وإذا كانت كذلك، فلن تكون هناك مشكلة. إذا كانت القراءة بين 770 و800 رطل لكل بوصة مربعة، فسنطلب منك إعادة فحص الضغط بعد حوالي 59 ساعة، وسأشرح الإجراءات التفصيلية بعد قليل. إذا كان 
لست متأكدة من أنها
ضبط صمام سائل تب
الجوزاء 4، هاواي CAP CO
جيميني 4، كارنارفون كاب كو
سأطفئ الحافلة. سأتخلص من صمامات سائل ال
أو
أعتقد أن الأمور سارت على ما يرام يا هيوستن، مع أنني أظن 
هذا صح
روجر. 1، /: 62844 ناقص 161، زائد 129، ناقص 29840، زائد 02390، زائد 01053 000 200 005 01693، زائد 00600 29954 402 29788 01 0688 259، بيرسي زيتا،
لا أفهم... تم فتح قاطع
أتعلم يا جاك، لاحظتُ شيئًا واحدًا عندما وصلتُ إلى هنا لأول مرة، وهو أنه عند بدء الحركة من وضعية الوقوف في وحدة القيادة والنزول إلى الأسفل في مركبة أكواريوس، يحدث تغيير طفيف في الاتجاه، ورغم أنني مررتُ به مرةً في خزان الماء، إلا أنه لا يزال غريبًا بعض الشيء. أجد نفسي الآن واقفًا
المدخل كالتالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد 0813، ناقص 165 03 068 36221 651 12202 36301 0028، غير متاح 4 مرات، مع 
لا أعتقد أن هناك حاجة
جاك، أستطيع أن أؤكد لك أننا نبتعد عن القمر الآن. لقد رأيت كل شيء بوضوح في المنظار الأحادي في وقت واحد. نحن الآ
لا. هذا هو فريندشيب سيفن. أنا لا أق
حسنًا، في 
روجر، هل أن
حسنًا يا تشارلي. نحن نرسل الآن، ودعنا نر
روجر. لقد أغفلن
من المؤكد أن المرء يشعر وكأنه ينظر إلى أعلى من مستوى نظره عند هذه الوضعية، وإذا لم يكن هناك أفق، فستبدو السماء سوداء حالكة. كمية الضوء في قمرة القيادة عالية جدًا. بمجرد أن يعتاد المرء عليها، يمكن تقليلها بالطبع باستخدام إضاءة المقصورة. في هذه المرحلة، أتردد بعض الشيء في تقليل مستوى الإضاءة هنا، بسبب مشكلة في دائرة البدلة. أستخدم مصابيح أطراف أصابعي بكثرة. من الملاحظ أنه في الرحلات المستقبلية، يجب أن يكون لدينا جهاز تجميع يمكننا وضع الأشياء فيه، وتركها محصورة هناك لفترة من الوقت. أنا أفكر في مشكلة الغسالة وقطعة المعدن الصغيرة المضغوطة. أعتقد أنني تمكنت أخيرًا من وضعها في الحقيبة الصغيرة الموجودة على الفتحة. درجة حرارة البدلة ثابتة. أشعر بالحرارة، وربما سأضطر إلى خفض الإعداد. أنا متأكد من أنني لا أفهم لماذا تستغرق دائرة البدلة وقتًا طويلاً للاستجابة. دائرة المقصورة تعمل بشكل رائع. سأعود 
حسنًا. النقطة الثانية هي أنك متقدم
روجر. احصل على B 2 18 26؛ دلتا-V، 49.3؛ دلتا-T، 1 زائد 07؛ الانعراج 0، الميل 0؛ النواة 25، 00493؛ النوى 26 و27، جميعها
حسنًا يا جيم. هذا أقل عمقًا بقليل مما كان عليه الوضع سابقًا، ولكنه يعتمد على تتبع دقيق، ولا يزال اتجاه ا
وفي خبر آخر، وإن كان طفيفًا، اضطر مستكشف آخر، ثور هايردال، إلى التخلي عن محاولته الإبحار بقارب مصنوع من ورق البردي عبر المحيط الأطلسي. تم التخلي عن القارب المتضرر من العاصفة على بعد حوالي 650 ميلًا من برمودا. انخفضت سرعة القارب إلى حوالي 25 ميلًا في اليوم، وقال هايردال إن الهدف من الرحلة لم يكن اختبار قدرة الطا
يمكنك رم
لقد مرّت ساعة وعشر دقائق 
آه
روجر، نحن نتابع
أبولو 8، هيوستن.
حسنًا. في اللوحة رقم 326، نريد إيقاف صمامات حزمة الضغط؛ وإيقاف صمامات إمداد الأكسجين؛ وإيقاف صمام الأكسجي
روجر، نيل. الانحراف 0، ال
كيف يبدو
الآن، يمكنك الرم
ها
ممتاز. أنصح بـ retr
حسنًا. هل لديك أي شيء؟ هيوستن؟ لدينا كل شيء على الأ
نعم، أعتقد أننا سنضع الخوذات في مخزن الطعام؛ وأي شيء يت
حسنًا. أعتقد، ما لم يكن لديكم المزيد من التعليقات في هذا ا
حسنًا. الشيء الوحيد الآخر الذي يخطر ببالي عند النظر إليه من خلال العدسة هو أنه بدا وكأنه قادم من نقطة واحدة؛ لكن هذا هو الفرق الوحيد، مع أنني 
SPS/G&N: 36639؛ معدلك، ناقص 072، زائد 051؛ معدلك، 135 24 4000؛ زائد 32178، زائد 06036، ناقص 01304، درجة صوتك 064. الباقي غير متوفر. سعة الخزان: نفاثتان، 16 ثا
أظن أن العالم يدور فعلاً. أستطيع الآن رؤية بعض أراضي
هيوستن، كولوم
حسنًا. بين عملية إعادة الضغط الأولى والثانية، خلال 
أفضل زاوية للشمس لالتقاط صورة للمركبة الفضائية هي الابتعاد 
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص -
١، G&N: ٦٢٧١٠، زائد ٠٩٨، ناقص ٠١٩، إشعال ٠٧٥ ٤٩ ٤٩٦٥، ناقص ٢٨٨٩٧، ناقص ٠٣٩٤٤، ناقص ٠٠٦٨٦. لفة ٣٥٨، ميل ٢٢٦، ٣٤٧؛ ٠١٦٩
الطريقة الت
لديّ ضوء ألفاغرين المنطفئ لأقرأ عليه. الآن، لن تكون هذه التجربة ذات قيمة؛ فأنا بحاجة إلى إضاءة المقصورة 
روجر، ١١. كما لاحظت على الأرجح، فقد زادت زاوية المخروط في وضع التشغيل بشكل ملحوظ نتيجةً لتفريغ مياه الصرف الصحي، وتنظيف خلية الوقود، والاقتران الطبيعي، لذا يبدو أننا سنضطر إلى إنهاء الاتصال هنا بعد قليل. ونود أن نعرف رأيك فيما إذا كنت لا تزال تخطط لمحاولة إرسال إشارات تلفزيونية من داخل المركبة القمرية؛ وإذا كان الأمر كذلك، فسنحاول توفير وضعية يمكنك الحفاظ عليها تُمكّننا من الحصول على إشارة عالية الكسب من الهوائي على الأرض خلال فترة البث ال
روجر. لديّ معدل انحراف طفيف يبلغ حوالي نصف درجة في الثانية. أقوم بالتسجيل والإرسال أيضاً، بطبيعة الحال، ويبدو
روجر، نيل. إنها صورة رائعة حقاً. لدينا صورة ACA الخاصة بك، وصورة ذراع التحكم بالسرعة، وقوس التثبيت بزاوية 90 درجة. نرى مقابضك،
كيف هو معدل استهلاكنا 
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "ن
و يا فريد، ربما يكون هذا هو سبب تدهور جودة الاتصال قليلاً، وزيادة الضوضاء الخلفية، لأننا
هيا يا هيوس
نحن
روجر. رب
ولديّ ورقة تصحيح المسار رقم 2 عندم
لا نشعر بأ
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي ش
شكراً جزيلا
قال إنه
حسنًا، أثناء قراءتي للعدادات، درجة حرارة المحرك 250 هي 145 درجة. هذا هو محول الطاقة 250. درجة حرارة محول الطاقة 150 هي 105 درجات، ودرجة حرارة محول الطاقة الاحتياطي هي 119 درجة، ودرجة الحرارة العكسية هي 75 درجة. الانحراف يمينًا 100 درجة، الانحراف يسارًا 90 درجة، زاوية ميل الطائرة للأسفل 96 درجة، زاوية ميل الطائرة للأعلى 102 درجة، مبادل حرارة المقصورة 42 درجة، الميلان يسارًا يدويًا 98 درجة، الميلان يمينًا تلقائيًا 108 درجة، الميلان يسار
حسنًا، سنقوم بتشغيل محركات الدفع بمجرد الانتقال إلى وضع التشغيل التلقائي (AUTO) لأن لدينا قواطع دوائر محركات 
حسناً. ارفع زاوية ميل الم
روجر. كان طرفي الصغير فوق الأفق، لذا لم أتمكن من رؤيته. عندما اقترب القمر الصناعي من الشمس، رأيتُ قمراً صناعياً آخر، ولكن عندما دخلت الش
روجر، أتابع رسائلك منذ فترة. حاولت التواصل معك عبر الترددات العالية دون جدوى. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة جيدة، ونظام التحكم يعمل إلكترونيًا، والجيروسكوبات مثبتة، والمناورة معطلة. نسبة الوقود تتراوح بين 74 و85%. نسبة الأكسجين تتراوح بين 
حسنًا. أود أن أعرف ما الذي يمكن أن أتوقعه عند بدء التشغيل 
على جهاز القيادة، أيها الطيار، تجاهل درجة الحرارة وأعطنا ضغط ال
حسنًا. لقد حصلن
... ليس هذا موقفًا جيدًا على الإطلاق بالنسبة لـ COMM، وبمجرد الانتهاء من ضبط ال
درجة الحرارة الآن حوالي 67 درجة 
حسناً، يمكننا رؤية أمريكا الجنوبية وفلوريدا، وكذلك الجزء الجنوبي من الولايات المتحدة. يبدو أن هناك جبهة هوائية تتجه نحو وسط الولايات المتحدة، مع وجود غيوم كثيفة فوق المنطقة الشمالية الغربية. فلوريدا صافية، ويبدو أن الساحل
حسنًا. شكرًا لك. وإذا تذكرت، عندما يحين الوقت، عندما لا تكون منشغلًا بالتنفيس عن مشاعرك، ما رأيك أن تلقي نظرة علي
حسنًا يا جاك. بما أننا حصلنا على الإشارة، نخطط لاستخدام هذه المعلومات لإعطاء 
أعتقد أن أسرع طريقة هي مرا
حسناً. أعطني علامة عن
حسنًا. في الأسفل، ستجد "فتح المظلة الرئيسية على ارتفاع 10000 قدم، زر الفتح الرئيسي، اضغط خلال ثانية واحدة". وبعد هذه الخطوة، نريدك أن تُدخل "صمام الأكسجين في خزان التمدد، إيقاف؛ صمام إعادة الضغط، إيقاف؛ وصمام الأكسجين
رو
مرحباً يا 
جيميني 4، هاواي CAP COM على UHF. هل تسمع
أبولو 8، هذه هيوستن. ان
صورة ملتقطة بالأبيض والأسود للقمر، بعد إزالة فلتر الأرصاد الجوية. هذه الصورة رقم
لا ن
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام الم
سيجما سفن. لم أفهم الرسالة الأخيرة، لكنني أفترض أنك قرأت أنه يجب أن يكون مفتاح 
نريد
روجر، CSQ. لقد فشلت في
لقد كنا نتخبط هنا وهناك. لا أعر
يبدو أن الأمر له علاقة بال
ربما علي
حسنًا. إليكم واحدة: دخل وقف إطلاق النار المقرر مسبقًا لمدة 72 ساعة من قبل الفيت كونغ حيز التنفيذ اليوم، قبل 17 ساعة من بدء الهدنة التي كان من المقرر أ
كولومبيا، هيوستن. إذا ذهبت إلى REACQ لتحقيق مكاسب عالية، يمكننا الاستحواذ عليك الآن. انت
هيوستن، 11. لا أعت
حسنًا. الإجراء هو الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم الضغط على مفتاح 
تف
التحكم بواسطة عجلة الإبهام. 0.96 زائ
وأنا
اكشط ما تبقى من ا
حسنًا. لمَ لا تعيد توجيهها إلى وضعية الاستعداد وتُعيدها إلى وضعية "تثبيت الوضعية" لل
- - لكنني استط
حسنًا يا جاك. ما يطلبونه منك فعله بعد 49 ساعة هو ملاحظة تذبذب طفيف في زاوية محور البصريات بمقدار 0.2 درجة تقريبًا زائدًا أو ناقصًا. قبل الخروج 
حسناً. بدأت الأمور تتضح الآن يا فرا
حسنًا، لنرى هذا الصباح مدى قربها من التوازي مع خط M. قبل أن نبدأ التحديد لأول مرة، بدا أن حساب تلك الزوايا الثلاث غير دقيق، وأنني كنت أهدر الكثير من الوقود بالوصول إلى تلك الزوايا الثلاث ثم الاضطرار إلى إجراء تغييرات كبيرة في وضعية الطائرة بعد ذلك لجعل خط M موازيًا. في بعض الحالات، بدا الأمر وكأنه مجرد وضعية مقبولة مطلوبة، وأنتم جميعًا قلتم إنه غير ضروري. لذلك كنت أحدد في بعض الحالات وخط M غير موازٍ. ظننتُ ربما أن لديكم معالجًا لحس
و
مرحباً بيل، هل يمكنك إخبارنا بالزوايا التي مرّ بها الجهاز؟ يبدو أن المنحنى الذي رسمناه يمثل حد التردد اللاسلكي وليس الحد الميكانيكي؛ وبالحديث عن وظيفة وضع الاستجابة التلقائية، يبدو أنه من المفترض أن يتغير عند الوصول إلى حد التردد اللاسلكي، وهو ما يجب أن يكون مجموعة الأرقام التي تريد إدخالها وليس حد تحذير المسح. وإذا كان الجهاز قد تجا
قاطع الدائرة الكهربائية CALIB مفتوح. وحدة التحكم 
حسنًا. انتظر يا بيل. سنلقي
بكل وضوح ي
لا، كنت أقصد أنه يمكنك استخدام نظام التحكم الإلكتر
روجر. 45-1 101. 2+08. 12 37 50. 5+36. 10+33. 46-1 114. 2+25 14 12 47. 4+05. 9+33. 47-1 دافعات إطلاق أمامية وخلفية. 08 و120. 0+14 و2+30. 15 46 36. 3+17. 8+37. 48-1 دافعات أمامية 
أبولو 8، هيوستن. نحن
إنها سحابة ضبابية. تتحرك باتجاهنا في الاتجاه المعاكس ل
حسنًا. أفترض أنك فهمت ذلك. اللوحة 5: قاطع الدائرة، الرئيسي أ والرئ
روجر
حسنًا. بعد التحقق من جه
في موسكو، نقلت وكالة تاس عن مهندس الفضاء أناتول كوريتسكي قوله إن مركبة لونا
حسناً. فهم
حسناً، فهمت يا 
الجوزاء 4، أنا أفهمك جيداً. ك
روجر، بلغت قيمة g ذروتها عند 6.
موتشيا كاب كوم، هذا سيجما سفن. على تردد UHF. كيف تسمعني الآن؟ انت
الهدوء، هيوستن. إذا لم تفعل ذلك بعد، يمكنك الآن 
حسنًا. لديّ خبرٌ خاصٌّ من هاني. تقول أحدث طبعةٍ من صحيفة "إنترستيلر تايمز" إنّ رحلة القمر تحتلّ مكانةً بارزةً في الصحف والتلفزيون؛ إنّها الخبر الأبرز. تقول عناوين صحيفة "الواشنطن بوست": "القمر، ها هم قادمون". علمنا أنّ بيل أندرس سيجري محادثةً أو اتصالًا خاصًّا اليوم مع رجلٍ مسنٍّ يرتدي بدلةً حمراء ويعيش في القطب الشمالي. أُلقي القبض على مشتبهٍ به في قضية اختطاف ميامي في وقتٍ متأخرٍ 
حسناً. تم
حسنًا يا جاك. كما قرأت، من المفترض أن ينام قائد الوحدة لمدة ست ساعات تقريبًا. خلال هذه الفترة، يجب على قائد الوحدة ومساعده محاولة تناول وجبة خفيفة. سأستيقظ في الساعة 6
كل شيء جاهز هنا. ننتظر فقط انخف
إنها
حسنًا.
روجر. إليك عنوان صحيفة "الواشنطن بوست" اليو
روجر. بناءً على آخر تحليل لحالة الوقود، يبدو 
حسنًا. قبل أن تبدأ بالنسخ، هذه العملية - ببساطة - هي لتفعيل مقياس ضغط الهيليوم فوق الحر
حسنًا يا جيم. لقد أجرينا بالفعل تغييرًا على ما أخبرناك به للتو. أغلق صمام CABIN REPRESS، وتأكد من إغلاق قاطع ا
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود حوالي 165؛ خلية الوقود 1، كلاهما مغلق، لا يوجد ضغط. درجة حرارة السطح 405 درجة؛ معدل تدفق غاز التكثيف في النطاق الأدنى. خلية الوقو
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. فريقكم الأبيض جاهز الآن. نحن بانتظار أمسية تلفزي
لقد حصلت على مزيد من الراحة في الجولة الأخيرة أو نحو ذلك؛ لقد لاحظنا ذلك، ولكن 
هل تترك مفتاح الوقود قيد التشغيل أثناء عملية الاحتراق في ت
حسناً 
حسنًا. سيكون الأمر مختلفًا بعض الشيء. عندما أقرأ لك ΔV، سيكون الرقمان الأولان للأمام، والرقمان الأخيران للخلف. الأمر نفسه ينطبق على ΔT، فالمجموعة الأولى ستكون للأمام، والمجموعة ا
كل هذا - من أين سمعت هذا الكل
ص
أعتقد أن 
حسناً، يمكننا الانتظ
جيميني 4، استمر في الحديث. إنه يعم
روجر. شكرًا لك. وتشير بيانات التتبع الأولية للدقائق القليلة الأولى إلى أنك 
جيميني 6. لم نتمكن من العثور على بيانات الشريط. نرجو منك إيقاف تشغيل قاطع دائرة الط
مرحباً، ترانكو
هذا
حسنًا. مفهوم. سيكون ذلك للمراجعة 57، التسلسل رقم 16، في تمام الساعة 8:11 صباحًا بتوقيت غرينتش. زاوية الانحراف 12 درجة، زاوية الميل 30 درجة، باستخدام كاميرا 16 مم. المراجعة 58، التسلسل رقم 12، في تمام الساعة 9:36 صباحًا بتوقيت غرينتش، 
هل هناك أي شيء آخر يمكننا القيام به من أجلك، أو هل هناك أي شي
أبولو ١١، هذه هيوستن بعد دقيقة واحدة. 
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدم
حسنًا. على اللوح
نعم. نتمنى لو كان بإمكاننا إرسال مجموعة أدوات إليك، بحيث يكون ا
هيوستن، أبولو 8. كيف 
أوه، هذا جمي
11، هيوستن. يبدو أننا سنضطر إلى 
حسنًا، سنحصل
حسنًا. كيف تبدو بيانات ا
روجر. لقد كنا نعمل على افتراض أن الأمر
هل تترك مفتاح الوقود ق
هيوستن، 
روجر، هل تخطط لمحاولة الحص
صحيح يا جيم. سيكون من الجيد أن نرى ما تفعله في الزاوية ا
هيوستن، هذه كولومب
حسنًا، أنا أقرأك الآن. لديّ تحديث لخريطة المركبة. تقع العقدة الصاعدة عند خط طول 132 درجة شرقًا. توقيت غرينتش للعقدة هو 21:39:
أوافقك الرأي؛ إنها فكرة جيد
كيف 
لقد حصلت عليهما كل
روجر. أردتُ فقط التأكد من أنكم لم تعودوا إلى النوم مجدداً. ولديّ أيضاً بعض الأخبار الع
و11، هيوستن. للعلم يا إيجل، أضاء ض
الشيء الوحيد الذي
روجر.
سنسترخي، أما أنتم
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوير السينمائي"، وما يريدون فعله هو تثبيت كاميرا التلفزيون المزودة بعدسة مقربة على حامل، في نافذة الالتقاء، والتقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال مرشحين أحمر وأزرق، دقيقة واحدة لكل مرشح؛ أي المرشح الأحمر والأزرق بشكل منفصل. ثم يرغبون في التقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال المرشح الأحمر، في هذه الحالة، مرشح ألفا 25 
هذا ص
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيا
انت
نعم سيدي. سنحضره لك بعد قليل. أيضًا، تحديث بسيط لخطة الرحلة يا مايك. إذا كنتَ - في الصفحة 3113، يمكنك حذف عملية تنظيف خلية وقود الأكس
حسناً، هذا صحيح. أنت - أنت كنت 
يقول
أين كان ذلك يا فانس؟ ل
حسنًا، يبدو أن الفاصلة العشرية في R2 موجودة في أقصى اليمين، لذا فإن الحمل الصحيح سيكون 06070. انتهى
كيف حال 
حسنًا، سأبحث هناك. وماذا لو أدخلت ذلك في جهازك وحصلت على بعض الإحداثيات: خط العرض وخط ال
هل تريد أن تعطيني عداد البدا
جيميني 4، جراح 
روجر. كل شيء ي
ح
حسنًا يا جيم. لقد كنا نتحدث عن تغيير وضعية المركبة من وضعية الإطلاق لتحسين رؤية مجال النجوم من وحدة القيادة، وما نود منك فع
أورورا سفن، آخر تسجيل لك كان غير قابل للقراءة. أنت تتلاشى بشكل ملحوظ، وإن كان
أقوم بتسخين الجيروسكوبات على الرغم من أنه من المفترض أن يكون لها مسار جانبي ع
روجر، أبولو 8. أبولو 8، هذه هيوستن. هل يمكنك الموافقة على التحديث، وتحديد 
ح
حسناً. لقد كسرنا ال
حسناً. الفحوصات جيدة. كانت حرارتي 70
نعم، الضغط - قد يحدث انخفاض طفيف فيه، لا أعرف حق
روجر. قمتُ بإعادة صيانته، وضبطتُه على الوضع التلقائي - تدفق الماء على الوضع التلقائي؛ وانخفض ضغط البخار إلى الصفر مجددًا. لذا حاولتُ إعادة صيانته للمرة الثانية لمدة دقيقة واحدة، ولكن دون جدوى. أنا
رميتي تحقق فرقًا قدره -7 درجات عن رم
كارنارفون ك
الأفق واضح جداً. زاوية الميلان والدوران تبدو جيدة 
أبولو 8، هيوستن. بقي لدينا حوالي دقيقة واحدة للوصول إلى كارنارفون، وكل شيء يبدو على ما يرام مع المركبة الفض
حسنًا. 
حسنًا. في المرة الأخيرة التي فعلوا فيها ذلك، 
يا برج الدلو، 
هذا صحي
هيا يا فانس، نحن مستعد
حسنًا؛ 
روجر، لدي هذه الجسيمات تنجرف للخلف مرة أخرى، لكنها لا تسير بموازاة خط البالون تمامًا. إنها تنجرف للخلف ضمن قوس يترا
وبعد تشغيل BAT 6 على الخط، يمكنك أيضًا إلقاء نظرة على BATs من 1 إلى 4 وما إلى ذلك، والتأكد من أنه من المقبول إي
حسناً. لقد خمنتُ بشكل صحيح ف
فهمتُ قصدك جيدًا يا جيم. بالنسبة لوضعياتك أثناء السير في الفضاء، استمر بنفس الوضعيات التي خططت لها. أي وضعية BEF مع دوران 180 درجة. هذه الوضعية هي الأنسب لأغراض ا
نعم، لا أستطيع أيض
أبولو 8، 
حسناً. فهم
أبولو 8، هيوست
هذا صحيح، وهذا ما سيح
١١، ليس لدينا أي شكاوى على الإطلاق. لا نرى أي تموج في صورتنا. إنها رائعة حقاً
حسنًا يا جاك. الخطوة التالية هي وضع علب وحدة الت
نعم، في المرة الماضية لم يكن مرئيًا حتى في نافذة سجل بيانات الق
حسناً، هذا صحيح. كنت أتساءل فقط عن سرعة بدء المناورة
هيوستن، أبولو ١١. ها هي قارة أفريقيا... تواجهنا الآن، وبالطبع، كل شيء يصغر شيئًا فشيئًا مع مرور الوقت. البحر الأبيض المتوسط ​​صافٍ تمامًا. تبدو الشمس وكأنها على وشك الغروب فوق مدغشقر. يبرز الحزام الاستوائي لأفريقيا بوضوح تام. نرى اللون الأخضر الداكن أو الأخضر الموحل، مقارنةً بالألوان الرملية في الطرف الجنوبي لأفريقيا، وبالطبع، الساحل الشمالي لأفريقيا المطل على الصحراء الكبرى. هناك سحابة لافتة للنظر تظهر بالقرب من الحدود بين أفغانستان وباكستان. إنها على وشك الغروب الآن. تُلقي بظلالها الكبيرة. إنها معزولة. لا يبد
لنرى. إنه يخفض زاوية ميله في مداره. مسح الأفق الآن. لنرى إن كان سيوقفه. انخفضت زاوية الميل إلى 10
مفتاح البدء! عملية التطهير جاري
لا، أعتقد أن الأمر انتهى للتو. لا يمكننا رؤية النجوم في وضح النهار، ولا يمكننا مواصلة العمل خلال ال
كيف حالك الرئي
روجر. للعلم فقط، لقد رفعتُ الضغط قليلاً. ق
حسنًا. سأجعله يضبط على وض
أقترح عليك إعادة ضب
أو بالأحرى، هيوستن. جيم، يبدو أننا نجحنا في تثبيت الاتصال، مما سيُحسّن تدفق البيانات لدي
حسنًا. 
كيف حالكم؟ كل شيء على م
روجر. في كل مرة قمت فيها بإعادة صيانته، ارتفع ضغط البخار إلى حوالي 0.07 إلى 0.1؛ ولكن بمجرد وضع البخار والماء على الو
هذا
روجر. نؤكد هذه الكميات يا والي
حسناً. لقد حصلنا على الموافقة الآن. ه
روجر، 13-برافو؛ 146, 03+32. 11 01 48. 12+09, 121. 03 27 11. 56 46. 3+17, 8+36. 14- برافو: 04
حسنًا. الخطوة 7 كالتالي: "لوحة قاطع الدائرة 11، ناقل التيار المتردد B، شاشة عرض وقود الهيليوم PQGS، مغلقة. قاطع الدائرة 11، ناقل التيار المتردد B، الإضاءة الرقمية، مغلقة. قاطع الدائرة 11، ناقل التيار المتردد B، محول ربط الناقل 1، مغلق. لوحة قاطع الدا
أتعرف، نظرت إلى الأسفل. ظننت أنني رأيت حلقة التثبيت بارزة. لكنني أشعر بها 
خ
كولومبيا، هيوستن. تم 
روجر. إشا
للعلم، كان فحص انحياز مقياس التسارع الذي أجريناه هنا في جهاز Gemini VI 
روجر،
حسناً يا برج الجوزاء 4. 
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لقد جهزنا الشبكة بالكامل للتلفزيون. يمكنك البدء في أي وق
روجر. أبولو 8، هيوستن. تحديث الخريطة بتاريخ 4/5: شروق الشمس، خط غرينتش، غروب الشمس؛ -1 وقت الموقع
حسنًا. الآن يا فريد، لقد كان ذلك جيدًا في قائمة التحقق. هذا كل شيء. سنعرض لك قائمة التحقق الخاصة بإيقاف التشغيل بعد قليل، و
روجر. نحن نرى مركز ال
حسناً يا جيم. فهمت. وبناءً على ما ذكره [اسم الشخص] من أنه يرغب في القيام بذلك في مو
هذه خردة قديمة من مركبة أبولو 8، لكن أخبره أن المركبة الفضائية قفزت 
أبولو ١١
هل تريدني أن أزيل خاصية الانحراف عن مسار الدوران من أمر RATE C
حسنًا، أبولو 8. بذلك نكون قد انتهينا من اختبار الاتصالات. شكرًا لتعاونكم. لديّ تغيير هنا في مواقع الملاحة 
نعم. كالعا
نأمل يا بروس أن يكون فيلمنا ذو الـ 16 ملم قد عمل بشكل صحيح أثناء الهبوط، وأن نتمكن من تأكيد موقع هبوطنا. كنا نظن أنه أثناء الصعود قد نتمكن من رصد بعض
أما الطيار الآخر الذي ي
ما مقدار التحكم الذي كان عليك القيام به
طائرة الترحيل هذه سيجما 7. يرجى الاتصال بهاواي. انته
لقد تحققت من درجة حرارة القبة في البدلة، وهي 82 درجة، وقد قمتَ بضبطها للتو على 6
أبولو 8،
حسنًا يا جيم. تمهيدًا لهذا الإجراء الذي سنستخدمه في منتصف المسار، وهو عبارة عن احتراق يدوي. سيتم التحكم في وضعية المركبة يدويًا، وكذلك تشغيل/إيقاف المحرك. لدينا الآن اتجاه جيد نحوك، ولكن اتضح أنك تقترب بزاوية أقل من اللازم. هذا يعني أننا سنزيد زاوية الاحتراق لنقترب بزاوية أكثر حدة، وسنقترب من الجانب المظلم للأرض. وبالتالي، لكي نقترب ب
الإرسال في وضع عدم الرؤ
وقل - سنحصل على كتاب الوسادة الآن يا جاك - وقل إن ال
يقت
مدة الاحتراق هي 05
مرحباً يا فنيي الاتصالات في غوايماس، فنيي الاتصالات في 
روجر. هناك تفصيلٌ أودّ إخبارك به بخصوص وحدة الخدمة JETT، وهو أننا سنوصي بمناورة دفع وسحب، أي بالوضع الذي وصفته. سنطل
حسنًا. سأحاول أن أفي بوعدي أي
هل فعلت ذل
حسناً يا جاك. هل لديك أي ماء متبقٍ من تلك ال
هيا يا هيوستن، أبولو 8 هنا
بالنظر إلى الخارج، نجد أن أول طريق سريع في كوريا الجنوبية، الذي يربط سيول بميناء إنتشون، قد سُمّي طريق أبولو السريع تخليداً لذكرى رحلتكم. أعتقد أننا ذكرنا الليلة الماضية أن الرئيس نيكسون قد بدأ بالفعل رحلته حول العالم، وهو اليوم في سان فرانسيسكو في محطته الأولى التي ستأخذه إلى حاملة الطائرات الأمريكية هورنت، حيث سيشاهد عودة مركبتكم الفضائية. يخطط لزيارة سبع دول، من بينها رومانيا، خلال هذه ا
حسنًا. تم إيقاف ت
ا
روجر. نحن 
هذا صحيح. اللوحة 251، لا تغيير؛ اللوحة 252، صمام تهوية تخزين النفايات، مغلق. انتهى
حسناً. بمجرد الانتهاء من هذا الإرسال، هل يُ
روجر، هل يمكننا قياس ضغط الدم مرة أخرى من فضلك؟ لم أحصل على القياس الأخير. لديك (من
هذا صحيح. سيتم فصل قاطعي الدائرة في اللوحة 2
حسنًا، أبولو 8. يُسمح لكِ بتناول تلك الحبة. خذي
روجر. حالما ننتهي من الترتيبات، سنقدم لك ملخصاً سريع
حسنًا، ١١. ممتاز. الآن،
أنت تفهم أنك تستخدم الكسب العالي. انتهى
تعمل المحركات عالية الدفع بشكل جيد، ويجب إجراء التتبع الدقيق باستخدام نظام التحكم الإلكتروني المنخفض فقط. يُعدّ تتبع ا
صحيح. كان العداد يتزايد عندما أطفأناه. آخر مرة رأيته كان عند 6.9. الآن، قام فرانك بتشغيله على الوضع التلقائي مرة أخرى باستخدام مفتاح الوظائف، فقفز العداد بم
حسناً. 
ورقم 13، هيوستن. إذا رغبتم، يمكننا إعلامكم كل دقيقتين تقريبًا قبل أن تدخل الأرض من نافذتكم. نعتقد أننا حددنا موقعها بدقة الآن، ولن تضطروا للبحث عنها كثيرًا. هل هذا ما تر
ينظر فريد الآن عبر جهازنا البصري. إنه أداة لمحاذاة منصتنا، وينظر فريد من خلالها لمعرفة نوع الصورة الخارجية التي قد يتمكن من الحصول عليها. قد نتمكن من استخدام كاميرا تلفزيونية للنظر عبر جهازنا البصري إلى خارج وحدة القيادة. قبل دقائق، عندما دخلنا، تمكنا من النظر إلى خارج الفتحة الجانبية لو
حسنًا. في الصف الرابع: تحت قسم السخانات، يجب أن تكون سخانات QUAD الأربعة مغلقة، افتح قسم الشاشات، افتح قسم هوائي النطاق S، افتح قسم كاميرا التسلسل. تحت قسم الشاشات، افتح قسم جهد ناقل التيار
روجر
والسؤال القديم الذي يُطرح علينا دائماً هو كيف نتخلص من النفاي
حسنًا. أولًا، تشير خطة الطيران إلى أن CDR يج
روجر. لدينا أربعة من أصل ثمانية إشارات تحذيرية من قواطع الدائرة الكهربائية تشير إلى حالة طوارئ. لا تزال قواطع الدائرة معطلة حتى الآن. أعتقد أننا في هذه اللحظة قد سجلنا للتو على الشريط رقم 3052
لاحظتُ عدة مرات عند الانتقال من ضوء الشمس إلى الظل، أنه بمجرد دخولي، ينعكس ضوء الشمس على وجهي، مما يجعل الرؤية ضعيفة للغاية عند الانتقال من ضوء الشمس إلى الظل. في ا
فريند
حس
روجر. إذا كنت تعتقد أننا أصغر حجماً، 
بناءً على البيانات المتوفرة لدينا حتى الآن، فإن زاوية دخولك هي 5.99. بيانات الكتلة التي قدمناها لك على المنصة لضربة منتصف الملعب بدون اتصال - 
ويمكننا بالكاد أن نميز بعض المعالم على السطح، ربما 
نعم، لك
هذا الصوت يتردد هنا؛ سأتحكم به ي
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكث
حسنًا. CB 16، وحدة
هاواي، هل تقرأ
وكنا بالكاد قادرين على الصمود، لكن المعدلات كانت مفرطة للغاية بالنسبة لعملية الفصل، لذلك واصلنا محاولة إرسال دور
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب ال
حسناً. كل ش
جيميني 4، يُرجى العلم بأن الطيار يمكنه مسح بياناته الطبية الحيوية أثناء مروره فوق هاو
مرحباً. لم أصل إلى مرحلة اللحاق بالركب بعد. هناك مرحلة
حسنًا. يبدو أننا حصلنا على تثبيت محكم خلال الدقيقة الأخيرة تقريبًا، حيث كانت مؤشرات ضبط السرعة القصوى تتذبذب صعودًا وهبوطًا، وكذلك مؤشرات الميل والانعراج، ولكن يبدو أنها استقرت الآن تلقائيًا. نحن الآن بصدد تعبئة خزانات الوقود وإنهاء عملية تنظيفها. سيتم تفريغ الهيدروجين من ال
روجر. وأكواريوس، سنضطر الآن إلى تحويلك إلى موقع آخر، ونعتقد أن الأمور ستسير على نحو أفضل إذا قمنا ه
روجر. سأنتقل إلى الصفحة 33. بقي 4 دقائق. حسنًا. بالانتقال إلى أسفل الصفحة، ستجد السطر 7 تقريبًا، إلى "مثبت المحرك": "مثبت المحرك، إيقاف". ثم انزل إلى "التحكم في الوضع"، واجعله "التحكم في الوضع:، تثبيت"، ثم اشطب "مراقبة كمية ا
هل يمكنني استخدام
حسنًا، سنقوم بالانقلاب والانحناء لأسفل حتى نتمكن من النظر م
صحيح. الفرق الوحيد بين الصيغة السابقة هو أنه بدلاً من قيمة العائد المتوقعة البالغة 400,000، سنمنحك 0.
باز، هذه هيوستن. إذا كنت لا تزال في
حسنًا، 13. لدينا الكثير والكثير من الأشخاص الذين يعملون على هذا
أنت تُحدث فوضى في الغرفة
لدينا اختراق
بعد فحص أنظمة المركبة الفضائية، وجدنا أن المحرك رقم 8 قد فشل على ما يبدو في وضع الفتح في الوقت الحالي
حسناً. كل شيء مفتوح
حسنًا. الآن وقد غادرنا القمر، سأستعرض معكم بعض الأمور الأكثر اعتيادية، مثل التطورات التي طرأت على قسم الطعام. أنا
روجر، بيل. بسبب نظام مصفوفة W هذا، نود إضافة المزيد من مشاهدات النجوم عندما ينتهي جيم من المسلسل الذي يعمل عليه حاليًا. ولديّ المعلومات ا
حسنًا. ارفع يدك إلى هن
نعم، أطفئه. 
لن تجد الإثارة التي نشعر بها هنا في ا
حسنًا. ما فهمته يا جاك هو أن الإجراء يفترض أن جميع بطاريات التبريد قيد التشغيل، وأن البطارية رقم 6 موصولة بمصدر الطاقة الرئيس
لا، لم أستطع. ربما أسأت فهمي. لم أتمكن من رؤية أ
س
١١، هيوستن. وضعك جيد هنا على الأرض، ونُقدّر الآن أن تصريف المياه سيحدث على طول الطريق ١٧١ + ٤٠ تقريبًا؛ ونود منك تصريف ما يصل إلى ٤٥ بالمئة
روجر. عند عودتك إلى قائمة التحقق الخاصة بجهازك السطحي، وتحديدًا إلى إعادة تهيئة الاتصالات في الصفحة 45، نرجو منك تفعيل خاصية تحديد المدى على نطاق S. أي، عند
نعم. 
أبولو ١١، هيوستن. يؤسفنا قول ذلك، لكننا نرغب في إنهاء هذه العملية والبدء من جديد. ليس لدينا أي ضمانات بأننا سنتمكن من إكمال فترة السكون بهذه الإعدادات الغريبة، أو هذا النمط الغريب. نرجو منكم إيقافها الآن والعودة إلى زاوية الميل ٩٠ درجة، وزاوية الانحراف ٠ درجة، وزاوية الدوران - أيًا كان
سأقوم بتشغيل جهاز إرسال إش
روجر، في الإصدار ١٢، سيتم تحديث وقت نقطة الوصول (PLA) ونقطة الوصول (CLA) في RKV؛ أما في الإصدار ١٣، فستتوفر مسارات نطاق C فوق جزر الكناري. كما سيتم إجراء فحص للملاحة الفلكية المدارية. لن يتم استخدام أي وقود للتحكم في وضعية الطائرة. هذا هو التوقيت العالمي المنسق (G.E.T.)، أي ١٢ ساعة و١٦ دقيقة و٠٠ ثانية. سيتم تفريغ شريط الإصدار ١٣ فوق كارنارفون. بعد المرور فوق كارنارفون، انتقل إلى خطة الطيران العادية إلا في حال ت
نعم، أقول إنن
حس
حسنًا. المعلومات التي تلي ذلك، بدءًا من "تكوين صور Earthshine للكاميرا" وصولًا إلى "استبدال الشرائح المظلمة"، اختيارية. لذا، ما عليك سوى كتابة "Earthshine اختياري" كتعليق هناك، وفي إعدادات الكا
روجر. نحن - لا نرى أي شيء هناك فيما يتعلق بالجسيمات المنبعثة من المركبة الفضائية. نقترح عليك تكبير صورة القمر قليلاً مرة أخرى 
... سنترك هذ
نعم. هاتان هما خريطتا النجوم 
حسناً، لا 
حسنًا، في الرقم 11، لدينا DECA POWER، DECA
أورورا 
نشا
روجر، أعرف ذلك
هيوستن، أبولو 11. واصلوا ت
جاك، هيوستن. كم من الوقت استمريت
ينصح كيب بأنه عند 
و11، للعلم فقط، تبلغ سرعة تصحيح المسار ر
حسنًا
نعم، يوجد هنا أيل ضخم لن تصدق حجمه. إنه أكب
روجر. نقطة الدخول: المنطقة هي وسط المحيط الهادئ، الإحداثيات 000، 152، 001، 194 46 06، 267، خط العرض + 1332، - 16917
روجر. يبدو لي أنه بما أننا نعرف المدارات بدقة متناهية، ونعرف مواقع النجوم بدقة متناهية، ونعرف وقت غروب النجم أو الكوكب بد
و
روجر. أبولو 8، هيوستن. تحديث الخريطة بتاريخ 4/5: شروق الشمس، خط غرينتش، غروب الشمس؛ -1 وقت الموقع لن
هذا صحيح، والصفحة التاسعة أيضاً. ان
روجر هيوستن، برج الجوزا
روجر. الهدف الأساسي من هذا، كما ذكرت، هو فحص محول تدفق الأكسجين لديك. مع ذلك، ما زلنا بحاجة إلى ساعتين تقريبًا من إثراء هواء المقصورة، لذا نود إبقاء ف
سيجما سفن، هذه هي هاواي كاب كوم. 
أوافقك الرأي؛ إنها فكرة جيدة. ونحن نخطط لترك نظا
١١، هيوستن. قراءتك ضعيفة جدًا، لا تزال منخفضة جدًا في ال
إنها تمر الآن يا بروس، لكنني قمت بمسح تلك المنطقة التي تتحدث عنها عن كثب،
حسنًا. انسخ R1 زائد 0.34202، وR2 ناقص 0.07374، وR3 زائد 0.35
فوق أفريقي
هيوستن
حسناً، ظننت أننا فعلنا ذلك. كان الجزء الخلفي يعمل..
مرحباً روجر، هذه فريندشيب سف
روجر. لم أكن لأحظى بمع
... الدفع إلى الوضع العادي؛ دفع دلتا-
روجر. بالتأكيد فعلنا. نتساءل من اختار - من قام باخ
فريدو
روجر. من مكتب ال
جولدستون، هذه هي هيوستن كاب 
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعراضه لأحوال الطقس اليوم التي تُظهر درجة حرارة عظمى تبلغ 88 درجة فهرنهايت وصغرى تبلغ 72 درجة فهرنهايت، إلى "انعدام تساقط الثلوج". من سانت بطرسبرغ، فلوريدا، ورد تقرير إذاعي من المستكشف النرويجي، ثور هايرد
حسنًا. الآن، ستظهر لك وضعية الاحتراق على لوحة، ولكن باختصار، نبحث عن احتراق رجعي أفقي محلي، وهذا
لا، يا جيم، الوض
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نرجو منكم الآن ضبط سخانات التبريد الأربعة على وضع "تلقائي" وإيقاف تشغيل مراوح التبريد الأربع
حسنًا، تحت ناقل التيار المتردد B: هوائي النطاق S، مفتوح؛ ، مفتوح. تحت ناقل التيار المتردد A: مسجل الشريط، مفتوح. الصف 2 تحت النظام A: التحكم الرئيسي. بدءًا من وحدة التحكم الرباعية TCA؛ جميعها الأربعة مغلقة. تحت مؤشر التقاطع - مؤشر التقاطع للقائد، مفتوح؛ ، مفتوح؛ ، م
الجوزاء 4،
روجر. لقد حاولت إعادة ضبطه
بدأت تش
يا رجل، أقول لك، هذا أصعب بكثير مما كان
صحيح، إذا وضعت
هاواي، هذا هو برج الجوزاء السادس. عند 35°40'، لد
أبول
روجر. أنبوب التصريف ممتلئ بالسائل. وصل السائل إلى منتصف الجزء الخارجي من الأنبوب - وهو عبارة عن سطح هلالي كبير نسبيًا، بزاوية ح
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. سجل ديك بيرلينسكي، لاعب فريق
حسنًا، هذا جيد. كل هذه الإجراءات ا
حسنًا يا بيل. قبل أن نقرأ التحديث المهم هنا، أود أن أشرح لجيم باختصار الإجراء التالي. عندما يصل إلى هذه المرحلة، نطلب منه الضغط على زر الإدخال (ENTER). لا تتابع، وبذلك لن يُدرج خطوط الطول والعرض من علامته، ولن يُغير قيمة مرجع موقع الهبوط، وسنحل مشكلة نظام
حسناً يا جاك. أكره أن أزعجكما، لكننا نود قراءة أخر
حسنًا. عملية شحن البطارية جارية الآن، ومحطة تصريف مياه الصرف الصحي تعمل. تم إلغاء الخطوة رقم 3، حيث كانت السرعة 0.8 قدم في الثانية. أما الخطوة رق
لا، يمكننا إيجاد مصدر ضوء آخر. هذا يعني فقط أن العملية ستتباطأ، وأنا متأكد م
روجر. كان ذلك حرقًا قصيرًا جدًا. أرجو منك أن تُلقي نظرة سريعة على اللوحة عندما تسنح لك الفرصة يا فريد. دعنا نرى جاك وجيم مرة أخرى.
... ا
هيوستن، الجوزاء السادس. هل أنت مستعد لنسخ ال
أسمعك جيداً، أشعر أنني بخير، والجهاز يعمل بشكل ج
ينعكس ضوء الشمس عن الهيكل. ومع وجود التلسكوب الملحق، يصبح عديم الفائدة تقريبًا. أعتقد أن خرائط النجوم التي زودتنا بها هيئة إدارة الموانئ البحرية ستكون مفيدة للغاية إذا اضطررنا - لأي سبب كان - إلى تحديد الأهداف من خلال التلسكوب. يمكننا استخدامها كدليل لما ننظر إليه، فنقول: "حسنًا، تلك البقعة الساطعة هناك لا بد أنها ذلك النجم لأن هذا هو موقعنا". لكن حتى الآن، لم نتمكن من رصد أي أنماط نجمية واضحة أثناء
حسناً. تأكد من أن إشارة التحدث في مضخم ال
أرى لهيبًا أسودًا في الصحراء. يمكنك رؤية مصدره بوضوح. لم أتمكن من تحديد ماهيته بدقة، لكنه ترك أثرًا واضحًا جدًا على الأرض. التقطتُ عدة صور جوية باستخدام كاميرا S-5 أثناء عبورنا الطريق السريع 17. يبدو أن هناك خللًا في مخزن الفيلم رقم 7. يبدو أن أحد أجهزة التصوير لا يلتقط الفيلم بشكل صحيح أو أ
روجر. لقد ظهر بوضوح أكبر بكثير من خلال السدس مقارنةً بالمنظار الأحادي، وكان من الواضح تمامًا أنه خلية واحدة في المراحل الأخيرة من نموها. لا بد أنه ارتفع إلى أكثر من 50,000 قدم. يتميز شرق البحر الأبيض المتوسط ​​بصفاء مذهل. يمكنك رؤية جميع البحيرات؛ وقد برز البحر الميت بشكل واضح.
حسنًا. أجهزة بصريات CB، الرئيسية أ والرئ
حسناً. حالما نجد الأرض، سن
جيميني 4، سي إس كيو كاب كوم. هل لديك ضوء تح
نعم، كان هناك واحد، حركات عشوائية - حتى أن بعضها بدا وكأنه يتقدم للأمام. هناك واحد في الخارج. أشبه بجزيء ندفة ثلجية خفيفة عالقة في دوامة. إنها لا تتوهج بضوئها الخ
... تناول
حسنًا. فهمت؛ الشمس على الجانب الأيمن من النافذة رقم 1. و
حسنًا. ستكون الأولى مناورة، واحدة، وهذه ستكون / تبدأ بالوزن، 63295 ناقص 163 زائد 129 زائد 001 36 ناقص 00 045 زائد 002 02 345 188 343 999 99 زائد 016 85 002 48 002 001 86 23 2013 164 012 لأعلى 276، يسار 04، نوفمبر ألفا لبقية هذا العمود. في نجوم الشمال؛ 068 097 356، بداية بدون فراغ، واحتراق
ث
حسنًا يا جيم. تمهيدًا لهذا الإجراء الذي سنستخدمه في منتصف المسار، وهو عبارة عن احتراق يدوي. سيتم التحكم في وضعية المركبة يدويًا، وكذلك تشغيل/إيقاف المحرك. لدينا الآن اتجاه جيد نحوك، ولكن اتضح أنك 
أبولو ١١، هيوستن. نستقبل البث التلفزيوني في 
نعم، لقد فعل ذلك... إيقا
أبولو 8، هيوستن. هل من جديد 
لا، لم
جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن. نرجو منكم إبقاء مفتاح تشغيل الكمبيوتر وم
لا أ
حسنًا يا جو. لقد دخلت في الموضوع تقريبًا. قمنا بتحميل متجهات 
روجر. ممتاز. ولد
... حصلنا عليك، لكننا نريد أن ننظف هنا؛ فتعقبه يثبت 
روجر. أفه
حسنًا. سأصعد إلى هناك وأحضره. جاك وفريد ​​نائمان، لذا سأتوقف عن البث لد
روجر. أحتاج إلى تحديد موقع دقيق للغاية، لأنني لا أستطيع مسح سوى مربع واحد من مربعات الشبكة
أبولو 8، هيوستن. أعتقد أننا فق
قاعدة
جيم،
أبولو 8، هيوستن. لقد استلمنا حمولة جيدة؛ 
جيميني 4. قائد الطائرة مست
روجر. الآن، للمناورة بحيث يكون الميلان صفرًا، والارتفاع 90 درجة، والانعطاف للداخل - الارتفاع هنا، والميلان هنا. الانعطاف - أيًا كان مقدار الانعطاف لدينا. حسنًا،
فرانك، لدينا حوالي دقيقتين ونصف للتشغيل، وما زلنا نعرض بعض مفاتيحك غير مضبوطة وفقًا لقائمة التحقق؛ على وجه التحديد، معدل منخفض، نطاق ميت أد
بشكل عام، أعتقد أنهم يقومون بعمل جيد للغاية، خا
جو، بخصوص ذلك. أعتقد أننا جميعًا - 
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاق
أبولو 8، هيوستن. سألنا مجدداً، ويبدو أنه لا توجد أي مشكلة في تفريغ الهواء من قمرة القيادة. وإذا احتجنا إليه مرة أخرى عند الدخول أو بعده،
حسنًا، دعوني - دعوني أؤدي رقصة المطر مع جهاز D
روجر. لقد استخدمناهم قليلاً في التسلسل. أع
نحن ننسخ ذل
روجر على نظام القصور الذاتي. والآن ننتقل إلى لوحة التحكم الثانية. 2، SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081؛ TIG 080 11 3603. NOUN 81: ناقص 01408، ناقص جميع الكرات، ناقص 00743. رمي جميع الكرات، 196 359 00657، زائد 00537. DELTA-VT 01592 017 01531. نجم السدس 23 1160 138. باقي لوحة التحكم غير متوفر. محاذاة، فيغا ودينيب 243 183 012. سعة الخزان، نفاثتان 19 ثانية. ملاحظات:
حسنًا، هذا كل شيء الآن يا فرانك. لدينا بعض الأخبار الإضافية التي وعدوا بإبلاغنا بها فور ورودها. الأمر الوحيد الذي يثير الاهتمام حقًا هو - على وجه الخصوص - إطلاق سراح بويبلو. أعتقد أنك قد أُخبرت بالفعل عن حفل زفاف نيكسون-أيزنهاور. والأمر الآخر الوحيد هو الطقس، فهو صافٍ إلى حد كبير هنا. لدينا غيوم كثيفة في طبقات الجو العليا. لكن الجو بارد، والرؤية جيدة، وبدأ
حسنًا. نفعل ذلك للحفاظ على مستوى الطاقة المطلوب. ثم سنعيد تشغيله قبل الدخول بوقتٍ ما. وبالطبع، لم يُحدد وقت تشغيله أثناء الدخول، لأنه بمجرد تشغيله، تُظهر الفولتية أنهم قادرون على 
حسناً يا هيوستن، تم إعداد هذا التكوين
أنت في أعلى مستوى
حسناً. فهمت. نظام SPC له الأولوية على نظام التوازي بين المن
حسناً يا فريد. كلامك واضح تما
حسنًا. في الصف الرابع: تحت قسم السخانات، يجب أن تكون سخانات 
- - مرحبا
يا بيل، علينا الانتظار حتى نصل إلى برافو قبل
حسناً يا جاك. يمكنني تأكيد الخطوة الثانية. لقد اكتملت عملية إيقاف
برج الدلو، AF
روجر، هيوستن. لقد قمنا بتشغيل قاطع
ولم يتب
روجر، وفي الساعة 13:
ما تراه يا مايك، هو - هيوستن، ما تراه هو نصف الكرة ال
ح
عاد جهاز Tr-10 إلى وضعه الطبيعي. لقد فعلت ذلك سابقًا. حسنًا، حصلنا على ضغط البدلة. تفضل بإلقاء نظرة أخرى على العواكس هنا. 250 تساوي 141 درجة، و150 تساوي حوالي 107 درجات. هذا جيد. وضع الاستعداد هو... 7. قريب جدًا من درجة حرارة الجو. سلبي، بل أقل قليلًا... ضغط المقصورة حوالي 5.3 رطل لكل بوصة مربعة، وهو مثالي. درجة حرارة قبة البدلة 72 درجة. درجة حرارة قبة المقصورة 45 والمقصورة مست
هذا صحيح. حسنًا. التالي. الوضع - عند - عندما تستقر على الوضعية المطلوبة، اضغط على زر MODE CONTROL AUTO. أدخل المفتاح لمرا
لدينا حدس بأن
هل يمكنك تزويدنا بقراءة أخرى لدرجة ح
حسنًا. لقي خمسة من أفراد الطاقم الجوي مصرعهم في قاعدة ووكر الجوية الليلة الماضية عندما تحطمت طائرة من طراز KC-135 أثناء هبوطها. معظم الأخبار الأخرى تتعلق بالرحلة، وأنت تعرف جيدًا ما يحدث
من الحلقة التجريبية
نعم، ولا أعرف أين يمكنهم وضع كل
حسنًا يا جيم، لديّ تحديث لخطة الرحلة. لقد أجريتَ فحصًا لرؤية النجم، ويبدو أن نافي لا يزال نجمنا، والأرقام المرتبطة به هي: الدوران 102.6، والميل 328.9، والانعراج 346.3. هذا يُعطيك قيمة صفرية للمحور والدوران. إذا كنت تعتقد أنه بإمكانك فعل شيء حيال هذا، فلنجرّب ونرى إن كان بإمكاننا التحقق منه، أو ربما نتعلم شيئًا ما إذا تحققتَ من إمكانية القيام بذلك باستخدام ن
هيوست
أوديسي، هيوستن.
في تسجيل VOX. لقد قمتُ للتو بفحص عصا التحكم - أثناء الطيران الانسيابي - لأرى ما إذا كان سيتم زيادة معدل الاستجاب
حسنًا. صحيح. هذ
الانحراف ليس كذلك، لكن الميل والدوران كذ
حسنًا. تمام يا جيم. تذكر بعد الانتهاء من تسجيل المشاهدات، سنطلب منك العودة إلى الوضع المعتاد. ولدينا سؤال بسيط، كيف كا
ن
حسنًا. لقد وصلتَ تقريبًا إلى 
حسنًا. هذا هو التالي في خطة الرحلة. أنت جاهز لإيقاف التشغيل إذا كنت موافقًا. 
حسنًا، نحن الآن عند 180 درجة، والآن نريد إيقاف ذلك والبدء في خفض 
روجر، جيري. فه
نعم يا جيم. بعد أن تستقر على الوضعية التي تريد تثبيتها، قم بتنفيذ أمر aline، 
أكره أن أرى أنفسنا 
مرحبًا أيه
حسنًا. احذف "AUTO SELECT, 16, OFF". غيّر "CB LOGIC POWER" إلى "LOGIC THRUST POWER - CBS CS LOGIC THRUST, four, to closed". احذف "DELTA-V CG"، ثم انتقل إلى "SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER, one, AC 1; POWER, 1, to ON"، وهو ال
أبولو ١١، هذه هيوس
نفدت
روجر، فرانك، أنتما تستهلكان حاليًا 1.4 رطل من الوقود في الساعة مع تثبيت زاوية الميل والانعراج. يهمنا أن نرى ما إذا كان خفض السرعة بمقدار 0.3 درجة في الثانية
روجر، جاك؛ توم هنا. أردت فقط أن أبلغكما أنت وجيم أننا بدأنا اليوم بمناقشة بعض البيانات ذات الأولوية، وسنجتمع لاحقًا وسنقدم لكم جميع أنواع الإجراءات الجيدة ل
حسناً. انتظروا لحظ
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطق
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق. أجريتُ بعض القياسات على كوكبة كانوبوس، وبعضها الآخر، كما ستلاحظون. بدا أن المرشح الأزرق يحجب الأفق تمامًا؛ لم يكن لدي أي أفق عند استخدامه. ربما لا تكون صورة الأفق لدينا بنفس الجودة في ضوء القمر. أما المرشح الأخضر، فقد منحني أفقًا أعتبره أوضح قليلًا مما كان عليه بدون أي مرشح. لم أجد صعوبة في إجراء هذه القياسات باستخدام أي من المرشحين، الأخضر أو ​​الشفاف. مع ذلك، فإن الأفق ليس واضحًا تمامًا، ويجب عليك توحيد القياسات والقياس على نفس الجزء من الأفق الذي قمت به سابقًا للحصول على قياس معياري. كان من الأسهل بالنسبة لي القياس بدون مرشح حتى قمة التوهج الجوي. أما مع المرشح الأخضر، ففض
أنت تنظر من خلال طبقات عديدة من
السيارة خالية بشكل مدهش من أي شوائ
هذا ما يسعدن
حسنًا. جيد. على اللوحة 276: قاطع الدائرة الكهربائية للتحكم في طاقة ا
روجر. وو
تفضل. كل شيء 
سطوع الشبكة، ه
استطعت ذلك في ذلك الوقت، على طول ا
أبول
حسناً، هذا موجود على بطاقتي، وقد حصلت عل
حتى من هذا الموقع هنا، ما زلت أستط
روجر، نود إجراء بعض التعديلات على خزانات التبريد. لذا، إذا أمكنك إيقاف تشغيل مفتاح سخان خزان الأكسجين رقم 1 ومفتاح سخان خزان الهيدروجين رقم 2، مع ترك باقي مفاتيح التبريد على حالها، فسوف نتركه يعمل بهذه الطريقة لبضع ساعات. ا
روجر. أنا في ا
حسنًا، تحديث خريطتك، العق
حسنًا يا فانس، أنا على الميكروفون 
هيوستن. روجر. ا
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من
نعم. يبدو أنهم لم يتفقوا على سعر الإيجار. و
نعم، لقد لاحظت ذلك. يبدو أنك لا تستطيع الابتعاد ب
نعم يا روجر. يبدو أنها فكرة جيدة أن 
حسنًا يا برج الدلو. نحن هنا نعيد تنظيم صفوفنا، ونعمل على تحسين أنظمة التحكم لديك، ونحاول إعداد شيء ما، ونلقي نظرة على المواد الاستهلاكية بدلًا من خطة الطيران، وما إلى ذلك. وبمجرد حصولنا على كل هذه المعلومات، سنبلغك بها. لدينا أيضًا طاقم الدعم المكون من 14 فردًا في أجهزة المحاكاة، يراجعون عمليات الاحتراق عند الرسو، ويحاولون أيضًا معرفة إجراءات المحاذاة التي يمكنهم ابتكارها لرؤية النجوم من النافذة. لذا، إذا تمكنت يومًا من رؤية أي نجوم في السما
حسنًا. سأقرأ هذه التعليمات على دفعات من ثلاث أو أربع، بعضها متطابق وبعضها مُعدّل، ويمكنك قراءتها مرة أخر
للمعلومات العامة، أنت الآن على بعد 95,970 ميلاً م
نصفها مغطى بالغيوم، والنصف الآخر
حسنًا، بما أننا لسنا متأكدين مما إذا كان قد اصطدم بالحاجز الميكانيكي في المرة الماضية لمدة 10 دقائق أو نحو ذلك، فلا أعتقد أنه سيكون من الحكمة القيام بذل
أنت تصف - هذا ليس لونًا يا بيل. صف بعض السما
كولومبيا، هذه هيوستن. دقيقتان تقريبًا. جميع أنظمتكم تبدو جيدة من هنا. انته
ماذا تقصد بأنها لا تزال متطلبات؟ لم نكن نخطط لإجراء ال
الجوزاء الثامن، 
لا يوج
ب
حسنًا. بعد إعاد
تفضل يا تشارلي
روجر. نحن على وشك البدء بالخروج. إ
حسنًا. أولًا، انتقل إلى الصفحة 12. على الجانب الأيمن من الصفحة، بدءًا من منتصف الصفحة إلى أسفل، احذف كل ما هو موجود أسفل "Cycle 5 frames, Replace dark s
ابحث لنا عن
نحن نمرّ فوق سلسلة فوهات ميسييه الآن، وننظر إليها عموديًا من الأعلى، وفي فوهة ميسييه أ نرى كتلًا كبيرة الحجم في قاعها. لا أعرف ارتفاعنا الآن، ولكن على أي حال، هذه ك
فرانك، ما نريده هو
حسنًا. لنبدأ. -2، /G&N: 63634؛ زائد 0.96، ناقص 0.23؛ ناقص 0.21.7، ناقص 0.17، ناقص 0.80؛ 0.80، 1.64، 3.26؛ غير متوفر، غير متوفر؛ 0.23.2، 0:03.5 - سنمنحك نصف ثانية في وقت الاحتراق لأنه قصير جدًا - 
حسن
أنا عند أسفل السلم. لا تتجاوز المسافة بين وسادات القدم والسطح بوصة أو بوصتين، مع أن السطح يبدو ناعمًا جدًا عند الاقتراب منه. إنه 
حسناً يا جيم، علينا أن نبدأ في تجه
ربما يهمكم ما قالته زوجاتكم. قالت نيل، التي تحدثت عنها جان عن أحداث الأمس: "كانت الأمسية مثالية بشكل لا يُصدق. إنه لش
حسنًا يا ج
أبولو 8، قبل أن تبدأوا العمل هنا، نود منكم إعادة ضبط العدسات وقرا
ماذا أفعل؟ لا أستطيع فعل ذلك على أي حال.
البرج بعيد جدًا. لقد اختفى. الضوء أخضر. جار
هذه سفينة الصداقة السابعة، تبث من موقعها المجهول. لحظة من فضلك. سفينة الص
روجر. تذكير فقط، عليك تعطيل تشارلي ودلتا هنا ك
ممتاز. هذا هو جراح كناري يعيدك إلى مركز اتص
أبولو 8، لنعد إلى الأعلى - ت
ه
ه
يا إ
المظلة الرئيسية مفتوحة. المظلة في حالة جيدة، مناسبة للشعاب المرجانية على ارتفاع 10800 قدم، وهي مظلة رائعة. المظلة تبدو بحالة جيدة. أستخدم جهاز الأكسجين للطوارئ، والمظلة تبدو بحالة ممتازة. انخفض معدل الهبوط إلى حوالي 42 قدمًا في الثانية
انتظروا. نحن بصدد مراجعة قائمة التحقق الخاصة بمناورة الانف
حس
هيوستن، سنعرض لكم شيئًا خرج من حقيبة أدوات قائد السفينة. تحتوي على كاميرا 16 ملم، وبها أسطوانة صغيرة؛ وأظن - لا أفهم ما
روجر،
١١، هذه هيوستن. أثناء 
واقترح بيل،... إذا كان سخان الماء يعمل على الدائرة الأساسية، أنه يمكن
روجر. مدخل MIDPAC PAD: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 0028، DL وVL
نعم، هذا صحي
روجر. تبدو خطة جيدة ويمكنك استخد
نعم، لقد حصلت على جميع العروض
روجر. في السطر 1، تصحيح، الصف 1، تحت AC TAPE RECORDER يجب أن يكون مفتوحًا؛ DECA GIMBAL، مفتوح. جميع الخيار
إنها 
أوه! أنت تعرف شيئاً واحداً - انظر، لم
توجد الآن فوهة بركانية داكن
حسناً. فهمت. السؤال الثاني: عندما ننتهي من -7، ستكون تلك الم
حسنًا يا جاك. لم أكن أنوي إعادة ضبط صمام عزل الإشعال الرباعي تشارلي. هل تريدني أن أفعل ذلك؟ حسنًا. لقد جربناه
حسنًا يا هيوستن. سنقوم بتفريغ خزان النفايات حتى يصل مستوى السائل إلى حوال
منطقة التعافي الاحتياطية الخاصة بك (2 براف
حسناً يا جيم. لدينا ما يزيد قليلاً عن دقيقتين حتى الآ
حسناً. بعد ذلك، أوقف التحكم الحراري السلبي عند زوايا جيمبال التالية: الميل 224، الانعر
هذه هي سيجما 7، تُظهر تأثيرات الطيران المقلوب عند شروق الشمس، مع انحراف 90 درجة. من الواضح تمامًا اتجاه مسارك، تمامًا كما لو كنت تنظر من نافذة قطار. ترى التضاريس تمر من حولك، وهناك سحب من جميع ا
جيم،
هذا صحيح. هذا ما هو مضبوط على الساعة. الأفق أزرق زاهٍ، زاهٍ للغاية. ها أنا أرى اليابسة الآن قادمة من طرف المنظ
هذه طريقة جيدة ومعقولة لوصف الأمر. يبدو لي أن الجل
روجر. هذا صحيح يا جيم. للإجابة على أسئلتك وتصحيح نقطة واحدة، يجب أن يكون الانحراف هو الانحراف الحالي، أياً
حسنًا يا 
روجر، لديّ تعديل على خطة الرحلة. سيتم تسجيل هبوطك في الرحلة
... 120 د
حسنًا. السطر رقم 7. يقول: "المناورة للتحقق من وضعية الأفق". سنسمي هذه الوضعية "وضعية التحقق من القمر"، وهي التي ناقشناها يا جاك. زاوية 26
نعم. لم نصل إلى هناك بعد، في ال
روجر. لق
حسنًا. هل يمكنك تحديد ذلك الحدث لنا في الوقت الذي لاحظت فيه وجود الماء في البدلة لأول مرة، سواء كان ذلك بحسب وقت 
رو
روجر. كان طرفي الصغير فوق الأفق، لذا لم أتمكن من رؤيته. عندما اقترب القمر الصناعي من الشمس، رأيتُ قمرا
والآن، كيف تسير الأمور فيما يتعلق بقائمة المهام؟ دعونا نتأكد من أننا لا نرتك
هذه هي فريندشيب سفن. شعرتُ عدة مر
أحد الأمور التي قد تثير اهتمام العالم هو ما تفعله بعد عملية الاحتراق لإعادة ضبط المفاتيح. لقد سمعنا أنك تراجع قائمة التحقق. لكن، أعتقد أنك الآن، على الأرجح، قد أعدت جميع المفاتيح إلى وضعها الصحيح وأنت جاهز للمتابعة. حسنًا. م
جيم، أطلب منك الليلة تعطيل المربعين C و D. هذا عكس ما حدث الليلة
إيجل، كولومبيا. لديّ الآن 470 نقطة R، وقد كسرت القفل للتو. هل يمكنك التزام الصمت لبضع ثوان
روجر، الصداقة السابع
روجر، تم الاستلام. الإشعاع 11005، 10
في الوق
ترانكويليتي، هذه هيوستن. هذا حاسوبك. لقد تم تحميل البيانات. ي
روجر، لديّ بعض المعلومات التي سنناقشها بعد التمرين التالي. نريدك هذه المرة أن تجرب وضعية مقدمة الطائرة باتجاه الشمال، أي بزاوية ميل 180 درجة وانحراف 315 درجة. كما نود أن نلقي نظرة أخرى على هذا النوع من الوضع الحر، ونعتقد أننا قد نحصل على بعض الاستقرار الد
حسنًا، ابدأ بالقراءة الث
بدأتُ الآن أرى شرو
برج الدلو في هيو
أنا أتعقبه 
فحص التواصل. 1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8، 9، 10
لا يوجد فحص ما قبل التسل
حسنًا، عدتُ الآن إلى كوكبة الصليب الجنوبي، حيث تظهر بقعة ضوئية متناثرة - أعتقد أنها مليئة بنجوم خفيفة جدًا. لا أتذكر أنني رأيتُ نفس المشهد في القبة السماوية. نجمتا ألفا قنطورس وبيتا واضحتان تمامًا. ما زلتُ في هذا الوقت - بدأ الضوء يطلع، وما زلتُ أرى عددًا لا بأس به من النجوم. أعتقد أنها تصل الآن إلى الرتبة السادسة على الأقل. بدأتُ من الرتبة الرابعة، ووصلتُ إلى السادسة. هنا
روجر. هذا هو الطيار. أود أن أغتنم هذه الفرصة لأطلب من كل من يستمع إلينا، أياً كان وأينما كا
روجر، 90. لدي معلوماتك حول ت
جميل. إنه مثالي. إنه في الممر تماماً. ين
حسنًا. نود منك اتباع إجراء
برج الج
حسنًا. اجعل ذلك الر
من الصعب القيام بـ s في. من الصعب القيام بـ
برج الجوزاء 4، هذ
CSQ، Gemini 4. ينقطع إرسالك في منتصفه. نستقبل الأرقام الأولى والأخيرة،
لدي حوالي 10 ثوانٍ. يمكن
روجر. نعرض موقعك الحالي عند حوالي 77 
الأفق واضح جداً. زاوية الميلان والدوران تبدو 
روجر. أفهم. الآن اسمع، إذا ك
حسنًا. الآن، هذا هو -
روجر. درجة حرارة المقصورة 102 درجة في هذا الو
حسنًا. الأول هو وضع الصوت العادي لنطاق S، مُطفأ؛ والثاني هو وضع الصوت العادي لنطاق S، مُطفأ؛ والثالث هو مفتاح تحديد المدى في وضع الصوت العادي لنطاق S إلى وضع تحديد ا
روجر، برج الجوزاء 4. هل يمكنك أن تذكر الكميات الثلاث
مرحباً جيم. سيتم تسليم الرحلة خلال د
فرانك، في هذا المسجل، توقفنا عن تشغيل الشريط الآن. إذا كنت ترغب في التسجيل، سنعطيك الشريط وهو يعمل. ه
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي استخدمتها، مثل الشعرى اليمانية والشعرى اليمانية والرأس السُّنُوب، على خلفية الأرض أثناء قياساتنا لأفق النجوم. أستطيع رؤية هذه النجوم الثلاثة بوضوح على خلفية الأرض. أعتقد أنه سيكون من الصعب جدًا إجراء محاذاة احتي
روجر، من سفينة الصداق
انتظروا مار
نعم، هذا جيد. هناك حل، وهو إعادة صيانته. إنها عملية شاقة نوعًا ما، ولهذا السبب نرغب في مراقبته عن كثب لنعرف قبل الدخول ما إذا كان بإمكاننا الاعتماد على وجود دورتين أو دورة واحدة. وهذا يقودنا إلى سؤالين نحاول الإجابة عليهما. أولًا، نود ال
حسناً، أقوم بالمناورة للوصول إلى وضعية فحص القمر؛ وعندها أضع خط النافذة 36 على القمر، وقبل ذلك مباشرة
من الأفضل التوجه إلى 
روجر. أشعر أنني بخير. في المرة الماضي
هل قمت بتركيب البط
حسناً، قبل دقيقة قال ذلك ليخبرك أنه قد هدأ الآن بعد تعليقاتك السابقة على مساره وما إلى ذلك، وأنه لم يرَ أي مكبات لمياه 
مرّت من جهتي. كانت الشمس ساطعة مباشرة في النافذة. 
الجوز
أبولو 8، هيوستن. هل التقطت بيانات الطقس ب
حسناً. كواد برافو 251، 82 بالمئة. كواد تشارلي 240، 79 با
حسناً
هيوستن، كولومبيا. لقد أكملت مهامي. لقد ضغطت على زر التسارع في جميع المحاور الثلاثة لمنع إطلاق ذل
حسنًا أيها الطاقم. الشيء الوحيد الآخر الذي لديّ لكم
هيا يا هيوستن، ج
فهمت
حسنًا يا هيوستن، هل تريد متابعة الصفحة
جيميني 4، جيميني
هذه الساعات لا يمكنك تحريكها كما تفعل مع بعض الساعات الأخرى. دعني أحاول ضبط تلك الساعة 
أنا أنظر إلى النجوم الآن. ليس الظلام دامسًا تمامًا، فالضوء ليس ساطعًا. يبدو أن النافذة تُعطي 
هل يمكنك رؤية الأرض
كولومبيا، هيوستن. نحن راضون عن البيانات
حسنًا، فهمنا ذلك. لكن هناك دو
أوه، لقد رقصت قليلاً، لكن يبدو أنها عادت مباشرة إلى 
حسنًا. لنرى الآن. حقيبتك موجودة في الحقيبة على شكل حرف L مع حقيبتي PGA الأخريين، وخوذتك وقفازا
حسنً
روجر. لدينا 30، SPS/G&N: 36691، ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛ زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛ غير متوفر، زائد 00230، زائد 32833 228 32625، 24 1510 355؛ غير متوفر ثلاث 
11 قدمًا في الثانية. د
روجر، هل تريد ذلك في عهد القس القادم
حسنًا يا جاك، فهمت. تريد منا توجيه المحور السيني (X) نحو الجنوب باستخدام الجهاز المُشغّل. ثم، بإيقاف ت
ها هي تلك الكلمة مرة أخر
أكره حقًا أن أسحب ذلك الشيء. البديل هو فتح 
روجر، مايك. نعمل على ذلك الآن. سنُعدّ الق
هيوستن، أبولو 1
هذه هي فريندشيب سفن. عند بدء تش
حسنًا يا هيوستن. نحن 
حسنًا، نعم. لم نُهيّئ حلقة البدلة بالكامل لضمان تدفق كامل، وهي جيدة كما هي. أنصحك بتجهيز ا
روجر، أعد ذكر ارتفاعك من فضلك. لقد انفصلت
حسناً يا جاك. أعطني الرقم التالي الذي تري
ويبد
جيميني 4، كا
تبدو في حالة جيدة هنا على أرض الملعب. إذا كانت لديك أي تعليقات أخرى، فنحن على أتم 
فريندشيب سفن، هذه شركة الاتصالات الهندية كاب كوم. قرأنا 95 درجة مئوية لدرجة حرارة الوقود في الوضع التلقائي، و95 درجة مئوية لدرجة حرارة الوقو
كولومبيا، هيوستن. سنوافيكم بتحديث حول وضع ناقلات الأمراض في الولاي
حسنًا. يبدو أن الصوت العادي غير قابل
أتعلم يا إد، يبد
حسناً، أنا في وضع يسمح لي بالخروج، إ
وأبولو ١١، هيوستن. نرجو منكم إبقاء مروحة الأكسجين قيد ال
هل يمكنك رؤية أي شيء 
فريد، قال
هذا مؤكد. لقد تم فصل جميع قواطع الدائرة الكهربائية مرة أ
هل كان موجوداً من قبل
حسنًا. شغّل مفتاح INVERTER 2، AC BUS 2؛ وشغّل مفتاح AC BUS 2 RESET؛ وشغّل مفتاح BATTER CHARGE؛ وشغّل مفتاح DC IN
نقطة ا
يبدو أنه لا توجد أي مشكلة في تتبع الجيروسكوبات. لكن واجهتُ صعوبةً كبيرةً في خفض إضاءة المقصورة اليمنى إلى اللون الأحمر. ي
كانت خراطيمك تُلحق 
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم
الآن، أصبحتُ أتحكم في كلٍّ من الميل والانحراف - أو الميل والدوران - باتجاه القيم المحددة، حيثُ تجاوزتُ 23 درجة في الميل، وتجاوزتُ 321 درجة في الدوران. سأتركُ التحكم في هذا الاتجاه، وعندما أ
ها! ها! ما زالت آثار الانزلاق السوداء على زعانف السباحة من رحلتك إلى الأدغال. حسنًا، كما ترى، انحرفتُ يمينًا مرة أخرى. أحتاج إلى العودة - تصحيح، انحرفتُ يسارًا. أحتاج إلى العودة يمينًا، فالقمر على الأفق. سأعيد ضبطها، فقط لأريك مدى سهولة ذلك. يبدو أنني أحافظ على الحد الأدنى من الوقود، لذا سأجربها 
خزان الأكسجين رقم 1: 270 رطلاً، 270؛ خزان الأكسجين ر
روجر، هيوستن. أبولو 11 تتصل من على بعد حوالي 130 ألف ميل. سنقوم بتقريب الكاميرا ببطء للحصول على أكبر تك
حسنًا يا جاك، وتبقى إجراءات إنهاء شحن البطارية كما هي، ولكن عندما ننتق
ر
حسنًا، لديك مشكلة هنا.
أبولو ١١، هيوستن. لقد أوقفناكم في مرك
حسنًا. الأمر بسيط للغاية. نرى
أوه، لم أتعرف على صوتك ه
أع
ح
حسنا
روجر، يا رفيق الصداقة
روجر. 
حسنًا. شكرًا لك. سنواصل تتبع ومراقبة الهوائي عالي الكسب لبضع دقائق. ثم سأتصل بك عندما نكون مستعدين للع
هذه هي فريندشيب سفن. شعرتُ عدة مرات أن
حسنًا. هذا هو 9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، نوفمبر ألفا، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033، لأسفل 131، لليسار 28، زائد 0758، ناقص 16500 12987 36277؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل، 129 155 010؛ أربع مربعات، 15 ثانية، مسح، الأفق على خط نافذة 1.2 درجة
نعم، ما زلنا هنا يا جاك. نريد أن نتابع معك هذه العملية، لذا سنستخدم سرعة نقل بيانات عالية. وللإجابة على سؤالك، لإلغاء هذه العملية بسرعة في حال حدوث أي مشكلة، تأكد من عدم لمس مفتاح الطاقة 124 لأنه يحتوي على وضع إعادة ضبط. لإلغاء العملية، اذهب إلى اللوحة رقم 5 وافتح قاطعَي الدائرة. وهما من أوائل القواطع التي نقرأها لك. افتح قاطع الطاقة الرئيسي 1 (POWER-1 MAIN B)، وافتح قاطع الطاقة الرئيسي 2 (POW
حوالي 50
حس
روجر، م
روجر، من فرقة الصداقة السابعة. نقيس ضغط دمك، ما هي
حسنًا يا فريدو. في الصفحة ١٢، نريد التحديثات. لدينا بعض المتجهات ولوحة تحكم. وعندما تصل إلى تلك 
الجوزاء 4، هاواي CAP C
ر
حسنًا. الآن، بعد 4:06 من إعادة التشغيل، يكون الرقم 400 ألف،
روج
روجر، الصداقة الساب
روجر، 8. ناقص 29837، زائد 02390، زائد 00994 000 200 005 01693، زائد
لا أستطيع التف
أن
روجر، فريندشيب سفن. شكرًا جزيلًا. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم حاليًا. جارٍ التحويل 
كولوم
نعم. هذا ما نفكر فيه أيضًا. هل تريدني أن أشرح الأمر سريعًا
هذا هو جيميني 4. سأنتقل إلى التردد ا
11، هذه هيوستن. فحص لاسلك
ربما انخفضت قليلاً. إنها تقا
حسنًا. لأنني ظننت أنه قال درجتين في الثانية. أود التأكد من ذ
حسنًا. هذا هو 9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زا
أبولو 8، هيوستن. واض
كل ما سمعته هو أن المقصورة كانت تحافظ على الضغط. لم أسمع أي شيء آخر. وأوديسي، نحن على استعداد
روجر. نحن نقرأ مواقفك الآن ع
روجر، ١١. تم الاستلام. ننصحك بالذهاب إلى هذا الخيار، الخيار ١ هو الأفضل، ثم انتقل إلى وضعية الطائرة. انتهى. بعد ذلك سنحصل على بعض الاتصالات. عندما تصل إلى و
سنلتزم على الأرجح بخطة الطيران المحددة. سنتحقق - إن أمكن - من أضواء الرادار في الرك
حسناً، الأرض فيها 51 5، ولد
أب
67؛ المؤ
هل ذهب بالفعل؟ انتهى. حسناً. حسناً. هل تجاوزنا بالفعل، أم تريدنا أن نحاول إعادة
يبدو جيدًا جدًا، على حد علمي دون استخدام العدسة الممتدة. لا أستطيع الحصول على إجابة قاطعة، لكن لا يمكنك تثبيته في أي مكان لرؤية
نعم. أراقبها، و
حسنًا، لنرى هذا الصباح مدى قربها من التوازي مع خط M. قبل أن نبدأ التحديد لأول مرة، بدا أن حساب تلك الزوايا الثلاث غير دقيق، وأنني كنت أهدر الك
ربما لا - لا 
روجر، تبدو بحال
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن. هذه قن
حسناً. لقد أحضرت كاميرا هاسيلبل
روجر، جيم. لديّ بعض ال
جيميني 6. نعطيك إشارة البد
حسنًا، أبولو 8. لقد راجعنا جميع أنظمتكم. لديكم الموافقة على الانطلاق. من الأمور التي نود القيام بها فور خروجكم من الجانب الآخر هو فحص ضغط الهيليوم. سنقوم بم
حسناً
حسناً يا فانس. القراءات الت
يا برج الدلو، لكي تفكر في هذا الاتجاه، أجرينا تحليلًا دقيقًا، ووجدنا أن إيقاف تشغيل العاكس والكرة سيكون أوفر. سيوفر لنا ذلك أمبيرًا واحدًا وبعض الماء، لذا يبدو أن هذا ما سنفعله. وسنراقب زاوية المحور المركزي، وسنضع الإجراء اللا
حسنًا. اطرح 10 درجات من زاوية الميل، وأضف 350 درجة من زاوية الانحراف، وا
روجر. نحن نأخذ وقتنا الكافي للوصول إلى هذا الوضع الجديد؛ فالوصول إلى نافي لا
هذا صحيح يا ك
يا برج الجوزاء، أيها الجراح، ضغط دمك طبيعي. هل يمكنني الحصول على قراءة لضغط دمك بعد تن
سيجما سفن. لم أفهم الرسالة الأ
وخلال عملية الاحتراق، ستتحكم بالطبع في درجة الصوت ودورا
كانت في حفرة هناك. في أي حفرة هي؟ الحفرة... كأنني أطلق النار في الظلام. آه! 
وثالث عشر، هيوستن. هذا كل ما لديّ من أخبار الآن. لديّ بعض الأخبار وخطط اليوم لكم
كانت لدى شر
بفضل هذه العودة بدون رفع، سنتمكن من ا
حسنًا. وقبل الانتقال إلى
- هل
ضع علامة عليه
إلا أننا في
يبدو أن دعامة التعليق الثانوية *** بها بعض التأثيرات ا
ذاهبٌ إلى تسجيل VOX. أنظر إلى النافذة المضاءة بضوء الشمس. يبدو عليها بوضوح نمطٌ مُدخّن مع خطوطٍ ضوئية. عليها بقايا مسحوقية - بعضها وردي اللون، أو ما يُشبه اللون البرتقالي المائل للوردي. ربما تكون هذه البقايا من أجهزة منع التسرب RTV 90 التي كانت 
حسناً. بعد ذلك، أعطيتُ و
روجر. إذا تفضلت بالذهاب إلى الرابط والموافقة، من فضلك، فسنرسل لك حمولة ستحدث قيمةً ما، وسيتبعها تغيير إجرائي، جيم، سنخبرك به
حسنًا، من المفترض أن نحصل على AOS في غضون 16-18 دقيقة، أي بعد حوالي 
روجر، أفهم أنك تفضل الحفاظ على الوضع الراهن،
أ
هيوستن، بر
... ج
سآخذ قضمة من صلصة التفا
حسنًا. هذا مسار بيريسنثيان زائد 2 لعودة سريعة. سيكون هذا / 62871، ناقص 161، زائد 129، زائد 45224، ناقص 06216، ناقص 18712 001 287 351، ألفا نوفمبر زائد 00187 49336 603 49118 112 038 296، الأرض لأعلى 010، يمين 37، زائد 1475، زائد 06500 13239 36913؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل 129 155 010، بدون فراغ، يفترض تنفيذ تصحيح منتصف المسار 4 ويستخدم نفس المحاذاة. الوقت لـ 5 لتحديد GERU - أي Golf Echo Rome
نعم، يمكنك الدخول يا جيم. معذرةً، ظننت أنك تتحدث عن نظام ATT HOLD ثم نظام JETT. يمكنك ا
ب
روجر، هيوستن. هذا يساوي 90 زائدًا كما يلي: ناقصًا - سيكون الوزن زائد 63531 ناقص 164 زائد 129 0041 74265 ناقص 04402 ناقص 0001 زائد 48387 178 169 359 زائد 00185 485
د
جيم، لدينا بعض الأخبار. اختار الرئيس نيكسون قاضياً من مينيسوتا لمنصب قاضٍ مشارك في المحكمة العليا. كما أقرّ مجلس النواب مشروع قانون يمنح الموظفين الفيد
يا جيم، يمكن
حسنًا. 
حسنًا، 59:25 - وسينطفئ ه
أبولو 8. ها نحن ذا في مناورة تحليق. ستكون هذه / 63087، -162، +129، +009 62، +005 68، -020 77 
حسنًا يا 
حسنًا يا جاك. يُظهر لك الرسم البياني أنك على بُعد حوالي 130
جيميني 4، كارنارفون
روجر، ف
علينا أن نمد أيدينا ونمسك بمقب
أبولو 8، هيوستن. لقد رصدنا تغييراً في هوا
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغيرًا طفيفًا في الضغط في كلا النظامين. جميع الأنظمة جاهزة للعمل. نريد إيقاف غليان الماء بعد ذلك لأغراض المسار. يبدو وضع تصريف الماء جيدًا. يجب أن تكون الأمور على ما يرام، بل وأكثر من ذلك. سنحاول تأجيل تفريغ الماء حتى بعد الساعة 5. في هذه الأثناء، نود تحريك المبردات قبل ذلك - تصحيح. ستحدث عملية التنظيف التالية لخلايا الوقود في حوالي الساعة 10، وستكون بطارية الهيدروجين A عند 34.9، والبطارية B عند 39.1، وCharlie عند 38.5. لدينا إمكانية خزان مبرد واحد. بالنظر إلى الأداء في عمليات الاحتراق السابقة، يمكنك توقع أن يستغرق الاحتراق العادي حوالي 3.7 ثانية إضافية عن القيم المحسوبة. يبدو أداء المحرك طبيعيًا، وجميع المعايير ثابتة. تبدو الأمور جيدة؛ جميع الطائرات الرباعية الأربع، وفقًا لبرامج الكمبيوتر، لها نفس السعة تقريبًا. لديك الكثير لنشرحه لك. 
هل ستبقى في هذا الوضع الثابت؟ دعن
كلامك واضح وجليّ ي
أفهم أن هذه مناورة سنستخدمها. هل هذا صحيح
حسناً، شكراً لك. انتظر لحظة من فضلك. أريد أن أدو
روجر. يرجى العلم بأننا حاليًا في وضع ضغط البخار اليدوي، وفي وضع تدفق الماء التلقائي، والآن في
لا، ستكون النفايات - نحن نخطط لإلقاء كمية كبيرة منها في صندوق الطعام المناس
مرحباً
محول الترددات اللاسلكية، درجة الحرارة، الرئيسي أ وا
لدينا درجة حرارة فموية صالحة على جهاز القيادة
مرحباً يا برمودا، مرحباً يا برمودا يا كابكوم. سفي
يا رجل، يبدو أنك تستمتع حقاً. سأتركك لبض
روج
ت
أمامك أربع دقائق
سأخ
ماذا؟ -- حسنًا، أعتقد أنه عندما ننتهي من أعمال الط
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة الم
حسنًا. بعد صمام الت
حسنًا. أولًا، نُجري عملية التحقق في وضع التشغيل لمدة 5 دقائق. ثم ننتقل إلى العنو
حسنًا، حسنًا يا جيم. يبدو صوتك جيدًا هذا الصباح. نود أن نقدم لك شرحًا موجزًا ​​عن هذه النجوم. كما ترى في خطة الرحلة، فقد حددنا لك موعدًا مع النجم رقم 33، قلب العقرب (أنتاريس)، والنجم رقم 34، الأذين (أتريا)، والنجم رقم 40، النسر الطائر (ألتير). الآن، النجم الأول، قلب العقرب، يقع في مستوى الرحلة؛ أما النجمان الآخران فيقعان خارج مستوى الرحلة. كما تعلم، نود الحصول على مزيج من القياسات في مستوى الرحلة وخارجه. قلب العقرب، النجم رقم 33، قريب من الشمس، ونتوقع أنك ستواجه صعوبة في الحصول على هذه القياسات عليه. نود بشدة أن تحاول، ولكن إذا ل
نودّ إجراء اختبارين إضافيين، والإجماع العام هو أنه لا توجد مش
روجر. والسؤال التالي من فريقنا موجه إلى باز. نتذكر أنه أفاد برؤية شعاع
وق
والي، أعطني قراءة
GET هو 2 زائد 20 زا
أفهم
حسناً. بعد ذلك، في نهاية تمريرتك التلفزيونية الثانية، أو بناءً على طلب من هنا، نود منك إزالة الفلتر الأحمر من الحامل والبث لفترة وجيزة وهو على هذه الحال، ثم تحريكه فوق الجا
روجر، الضغط الأولي للأكسجين هو 970 رطل 
ليس لدينا سوى اثنين
في الطابق الحادي عشر، 
بدأ الضوء يتسلل، وما زلت أرى عدداً لا بأس به من النجوم. سأحاول أن أرى ما هي فرصتي في رؤية النجوم ع
روجر. نؤكد بد
حسنًا. الإضاءة: إضاءة غامرة، رئي
جون، سأعطيك علامة. 
حسنًا. سيكون هذا في الساعة 24. صحي
أتعلم
أفضّل العودة سريعاً ومشاهدته على التل
وفانس، بخصوص تلك الصورة، كنتُ على وشك التقاطها قبل اتصالك بقليل، ولم تظهر الأرض في النافذة بعد. لا أعرف إن كنا قد 
حسنًا يا فريدو. هذه هي التغييرات. ليست واسعة النطاق ك
روجر.
حسنًا. سنجرب واحدة أخرى، وهي أكثر وضوحًا. في الواقع، هي الوحيدة الأخرى التي تُظه
حسنًا. في الساعة 1، التقطنا صورة للهدف 90 وصورة لخط الفصل بين النور والظلام جنوبًا من جهة خط الفصل القريب. بدءًا من الساعة 2، ا
انطلق يا ك
هذا صحيح. لكننا رصدناك في الظل. أنت تنظر مباشرةً إلى أسفل عبر غطاء المحرك باتجاه الأرض، لذا نحتاجك في وضع ال
صباح الخير يا أبولو 8، معكم ديك. أود أن أهنئكم جميعًا بعيد ميلاد مجيد نيابةً عن جميع العاملين في مركز التحكم، وأنا متأ
يا جو، يبدو الأمر، نوعاً ما، كما لو أنك توقفت خلف رجل يترك أثراً من الدخان، ودخلت في أثر الدخان الخاص به، كما لو أنه يبتعد عنك - هناك 
حسنًا. يبدو أننا حصلنا على تثبيت محكم خلال الدقيقة الأخيرة تقريبًا، حيث كانت مؤشرات ضبط السرعة القصوى تتذبذب صعودًا وهبوطًا، وكذلك مؤشرات الميل والانعراج، ولكن يبدو أنها استقرت الآن تلقائيًا. نحن الآن بصدد تعبئة خزانات الوقود وإنهاء عملية تنظ
أراجع الآن قائمة التحقق م
هذا صحيح. لقد توقفتَ للحظة يا جيم. سنفعل ذلك على الكرة من وضعية الاحتراق. نريدك فقط أن تدور 90 درجة في أي اتجاه، مع الحفاظ على زاوية الميل والانحراف 0. الآن، الخطوة 3: "عندما تكون في الوضعية - عندما تكون في الوضعي
حسنًا، أريد العودة والتحقق من 35-دلت
أبولو ١١، هيوستن. نحن جاهزون للبث التلفزيو
سنحتاج إلى قراءة البيانات في أقرب وقت ممكن قبل الت
أبولو 11، هذه هيوستن. أنا جاهز بجهاز الإجها
فريندشيب سفن، هاواي كاب كوم. أقرأك
حسنًا، أبولو 8. ما سنفعله على التلفاز هو أن ندعك ترفع مستوى الإشارة بمجرد عودتنا إلى الهوائي عالي الكسب، ويبدو - أعتقد أن هذا سيكون حوالي، وسنستخدمه طالما أن التغطية متوفرة. لديّ تحديث لـ +35. الآن علينا تصحيحه مرتين. لذا عندما تنتهي منه، أخبرني وس
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. منذ قليل، تجاوزنا حدود المسح وقمنا بتعطيل خاصية القيادة التلقائية في وضع الكسب العالي. نرجو منكم وضع الهوائي عند زاوية ميل ٣٠
حسناً. فهمت. أعطن
أعتقد أن نوع البرامج التي يقدمونها لنا غير مناسب. أعتقد أننا سنحقق نتائج أفضل إذا قمنا برصد الأشياء
تبدأ في ترشيد استهلاك الوقود قليلاً، وربما، ربما، تستخد
حسنًا. لقد انتهينا للتو من فحص جميع أنظ
رو
حسنًا. في هذه الأثناء، لنعد إلى نقطة البداية فيما يت
نعم، لا بأس. حسنًا. ولدينا تعليق آخر بخصوص قائمة فحص الأنظمة، انتظروا الخطوة رقم 1، وبهذا نكون قد انتهينا. أوه، وصل عنصر جديد يا جاك. نحتاج إلى 
روجر. ن
حسناً، فهمت قصدك. سأقوم بتحديث تقرير المهمة الخاص بك وإ
حسنًا. فهمت يا جيم. يبدو ج
أظن أنه من الأفضل أن أحاول إخراج حبة الزيلوز تلك. أكره فعل هذا
المظلة الرئيسية مفتوحة. المظلة في حالة جيدة، مناسبة للشعاب المرجانية على ارت
برج الدل
روجر. المشاكل التي واجهتك حتى الآن تعود إلى مصدر غير معروف، ربما بسبب تحميل خلية المحور التي تبلغ الآن 91، لذا فهي لا تعكس زاوية المحور الحقيقية. لا نعتقد أن مشكلة التحميل هذه تؤثر على موثوقية جهازك بأي شكل من الأشكال. نعتقد أن أفضل طريقة لتج
هذا هو جيميني 6
حسنًا يا تشارلي. إليك تقرير حالة الطاقم: CDR 11023، CMP 10025، L
لا، يبدو أن هذه هي الطريقة الخاطئة يا فرانك. بدأنا نفقد الصورة. ها 
المرح
وقد اكتمل فحص التطهير، وأنا ال
حسنًا. سأقدم لكم ملخصًا سريعًا للأنظمة. في الأساس، جميع الأنظمة تعمل بشكل جيد. بالنسبة لمسار عودتكم، لا يزال بإمكاننا الوصول إلى خط منتصف المحيط الهادئ بالانتظار حتى الث
ليس لدي أي فكرة عن مكان توقفنا يا فانس. لقد ذكرتُ فقط أننا نفذنا الإجراء تمامًا كما تقول. وصلنا إلى الجزء الحرج من عملية فصل
إيجل 
حسنًا. بالنسبة للاحتراق، سننتقل إلى التحكم في التوجيه، ثم التحكم في الوضع، ثم تثبيت الوضع، ثم التحكم في ال
هل جها
حسنًا يا
حسنًا، لا أشعر بالملل هنا. لقد حلّقتُ فوق ميدواي منذ قليل، وألقيتُ ن
روجر. أبولو 11 جاهزة للنسخ + 90
حسناً يا فان. هل أنت مستعد لنسخ زوايا عزم الدوران للخيا
روجر، هيوستن. حصلنا على 4 / 45695، -053 +141، +30627، -00625، +00577 180 018 001، غير متوفر، +00188 30639 256 30452 40 2730 396 033، هبوط 030، يسار 19، +0858، -16500، +12960، +36195؛ سيريوس، ريجل، 129 1
ثيتا، 11.8؛ المدى 68.90؛ إجمالي دلتا-في 232؛ دلتا-في 101.1؛ نقطة البيانات كانت 05:40. البيانات 12.5 ثيتا؛ 63.75 في المدى؛ إجمالي دلتا-في 199؛ دلتا-في 84.2. نقطة البيانات 40:... 13.5 ثيتا؛ 61.19 المدى؛ إجمالي دلتا-في 181؛ دلتا-في 74.8.
روجر، سبعة. هل أنت... هل تتعرق أم أ
روجر. جهاز التسجيل يعمل، وقواطع ال
دائمًا متيقظ و... مهلاً، هل يوجد أي مسعفين هناك يراقبون الوضع؟ أحاول الركض في مكاني هنا، وأتساءل من باب ال
حسنًا، سأشغل بطاريات ASCENT. البطارية رقم 5 تعمل؛ يبدو جيدًا. ا
حسنًا. هل أسأله عن موعد إرجاع هذا المنتج؟ أم أنك 
روجر، هل لديك مواعيد رحلاتك الثلاثة (
روجر. أفهم أنك لم تحصل على قفل
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذا 
التركيز مُوجّه نحو اللانهاية. يُفضّل تركه على اللانهاية، لا شك في ذلك. أما بالنسبة للتكبير، فقد يُطلب منك تكبير الأفق قليلاً، أو الأرض، أو أي شيء آخر. أنصحك بالبدء بعدسة واسعة الزاوية بفتحة عدسة 12.5، وفتحة عدسة f/22 كإجراء احترازي لتجنب دخول كمية كبيرة من الضوء. ع
هل تسمعني؟ أ
... على الأقل ي
روجر. هذه فريندشيب سفن. سأستخدم نظام التحكم الإلكتر
روجر. تعليق أخير: نظرًا للجدل الكبير الذي أثير في اجتماعات تحديد أولويات البيانات، يبدو أن زاوية ميل 10 درجات للأعلى هي الأنسب للحصول على الأفق، ما يسمح بتتبع المعلم عبر التلسكوب الم
اتصل بي عندما تكون راضيًا عن الحلقة ال
هيوستن، أبولو ١١. في المرة القادمة التي نمر فيها بالمنعطف صفر، سنتوقف، وهذا سيمنحنا زاوية ميل ٩
هيوستن، كولومبيا. اقترب موعد مرور
كل شيء هنا جاهز. هل يمكنك إبلاغ كيب كود أنني أسيطر على الوضع تما
عندما نطور وضعية للحصول على مكسب عالٍ، هل هناك أي طريقة يمكننا من خلالها الحصول ع
روجر. لقد توصلنا أخيرًا إلى اتفاق بشأن مشكلتنا هنا بعد أن قام 50 شخصًا بمراجعتها. عندما كنا في جهاز 5018، حاولنا تحميل البيانات القابلة للمسح قبل أن تقوم بإنهاء العملية. لذا يا مايك، ما علينا فعله هو استدعاء وحدات التحكم الحالية، ونسخها، ثم تحميل البيانات الحالية، ثم المتابعة، ثم الإدخال، وبعد ذلك يمكننا إعداد تثبيت الوضع في ال
حسناً، كل شيء ج
ماذا فع
من المفترض 
حسنًا. هذا جيد. أعتقد... أنه ينبغي العودة إ
فريد، بعد بضع دقائق من هذا، وفي ال
9، 8، 7، 6، 5، 4، 3، 2، 1. 
- - في السدس. نعم، لكنني لا أستطيع رؤيته في التلسكوب؛ في السدس - لا 
حسنًا. بعد مرور 27 د
روجر. أخيرًا، أرى العالم من نافذتي، والنظر إليه عبر المنظار تجربة رائعة حقًا. أتمنى لو أستطي
انتظر قليلاً، دعني 
وأعتقد أن لديك بعض البيانات المثيرة للاهتم
ق
سنحتاج إلى كلا الإجابتي
حسنًا. إذا كان هذا ما يوصون به، فسنجربه
حسنًا يا توم، لقد فهمت كل شيء، وإليك ما نود منك فعله قبل بدء عملية الاحتراق. نود منك التحرك م
مجرد فكرة. في غضون 30 دقيقة تقريبًا، يمكننا تجهيز الملفات التي لم نرسلها بعد قبل فترة النوم، لذا يمكننا دعم فترة نوم مبكرة إذا رغبت. ولكن، سيستغرق الأمر منا 30 دقيقة لتجهيز هذه الملفات. أيضًا، في أي وقت تكون مستعدًا للنس
شكرًا لك
قراءة NOUN 83 ناقص أربع كرات، ناقص ثلاث كرات، 3 أو - تصحيح - ناقص - كل من السجل 1 والسجل 2 يقرأان ناقص أربع كرات 3، السجل 3 أصفار، والباقي
سيجما سبعة. هل قلت أن 
حسنًا. في قائمة التحقق G/8-2، ضمن الخطوة 5، توجد عبارة "تعطيل جميع المحركات النفاثة في طائرتين رباعيتين متجاورتين"، وهذا ما كنا نشير إليه عندما قلنا "تعطيل الطائرتين
إلا أننا في المنتصف - يبدو أننا 
نعم، إنه يوم شتوي بارد نوعاً 
كيف يبد
حسنًا. نفس الملاحظات. سأبدأ من البداية مجددًا. حسنًا. يجب تغيير "BALANCE COUPLE" إلى "OFF". أسفلها، يجب أن يكون "LMP" إلى "JET". احذف "400 زائد 1" عند -2؛ احذف "MASTER ARM, ON" عند -1. أضف عند -10 ثوانٍ "MANUAL ULLAGE"؛ أضف الإشعال - يمكنك إضافة التعليق التالي: "إذا لم يبدأ التشغيل، اضغط زر التشغيل؛ إذا لم يبدأ التشغيل، فقم بتشغيل تجاوز أمر محرك الهبوط." عند نقطة +5 ثوانٍ، احذف "DESCENT ENGINE COMMAND OVERRIDE, ON"، وأضف "إلى 40 بالمائة"، وين
أسأل الحاسوب عن المسافة بيننا. فيخبرني الحاسوب أننا
عل
حسناً. ها هو ريتر هناك. ها هو ذا، هناك بالضبط، ها هو شميدت مان، إنه يبدو مثيراً للإ
شك
حسنًا. ننتقل إلى الخطوة، التصحيح، الصفحة 3، التحقق. الخطوة 1، نفّذ الخطوة 1. ستكون أضواء التحذير هي ASCENT PRESS وCES AC وCES DC. قد يكون لدينا ضوء سخان أسفل أضواء ال
روج
حسنًا.
قاعدة ت
يوصي كيب بأن أقدم لك كمياتك 
ولإفادة من قد يتساءل أين ينام جيم، سيكون من الصعب قليلاً 
عليك م
أبولو 1
حسناً، فهمنا يا جاك. وقد حصلنا على قراءة سالبة درجتين على مؤشر الا
أكواريوس، هيوستن. نود 
روجر، نيل. في العمود 1 - أي العمود ليما، السطر 6. البيانات
أن
كولومبيا، هيو
نرغب الآن في الانتقال إلى أسلوب النقع البارد
حسنًا يا جاك. هذه آخر الإضافات لهذه الصفحة. ارجع إلى قائمة التحقق ا
وموقع الهبوط غارقٌ في الظلام هنا. لا أعتقد 
ما هذا؟ تمرين ري
هذا سلبي يا جاك. هذا خاص بالخط الرئي
روجر. ضغط دمنا
نعم، انسخ ما يلي. يجب أن يكون هذا التعل
روج
حسناً. جيد جدا
هذا صحيح يا جيم. لقد رفعنا مست
جيد جداً، لقد واجهنا بعض الصعوبات في هذه الدائرة الخاصة بالبدلة 
حسنًا. الفكرة هي أنك
دعنا نرى. أنت لا ترى القمر في
روجر. بدأنا شحن البطارية A، وكان الجهد في البداية أعلى بكثير مما توقعت. كان أقل بقليل من 40. يبدو أنه ينخفض ​​الآن، حامل شحن البطارية. لاحظتُ بالأمس، عندما كنا نفعل ذلك مع البطارية C، أنه بدأ مرتفع
هذا سؤال وجيه. أعتقد 
روجر. وقت الإقلاع: 124 22 0000. سرعة اللحام (TIG)، أكررها: 125 
ليس بالضرورة أن يكون الأمر كذلك حقًا... كل ما في الأمر... يمكننا ببساطة استخدام المقص لقص الحافة هنا. كل ما يفعله هذا يا جيم هو منع هذا من الانز
اف
حسنًا. الخطوات التالية، من الثانية إلى الثامنة، متشابهة، ثم نريد إيقاف تشغيل ناقل ا
أوه، انتظر لحظة يا فريد. نود تغيير موضع زر التحكم في الوضع، ثلاثة، ليصبح أسفل زر "حر" بقليل. هذ
روجر، هل فهمت رسالتي الأخيرة؟ ستعطيك هيوستن إشارة "موافق" أو "غير موافق" للخروج من المركبة الفضائية ف
وهل تتابعوننا، وهل لديكم أي نتائج بخصوص منتصف الدورة الأخيرة
التحكم في الوضعيات ممتاز. يبدو 
لا يمكنك نس
لقد أرسلتُ أنا وروجر رسالةً وبياناتٍ 
يرجى العلم، دقيقتان لكل مروحة تب
ل
حسنًا، 13. لسنا 
مرحباً. أنا من شركة كاليفورنيا كوم تك، أورورا سفن. الصوت واضح.
بدأت باثني
هذه هي فريندشيب سفن. انتظروا. لستُ م
أبولو ١١، ه
حسنًا يا فريد. اعلم أن الخرطوم الأحمر الخاص بجهاز LMP فقط هو الموصول بكيس الحاوية. في هذه الحالة، نرجو منك اتباع الخطوات التالية لإدخال الخرطوم الأحمر الآخر في كيس الحاوية الآخر: قم بعمل فتحة مائلة في إحدى زوايا الكيس. انظر إلى الكيس الآخر ولاحظ كيف تم ذلك. أدخل الخرطوم حوالي 15 سم. حاول توجيه فوهة المخرج للأسفل إن أمكن، أو بشكل جانبي، ث
ويمكنك المضي قدماً في ذلك في الوقت 
روجر. سنعيد تشغيل مسجل الشريط الخاص بك، ولدينا تسجيلات لمد
حسناً، أما بالنسبة للنقطة الثالثة، كنت على وشك أن أقول إن أسعاركم قد استقرت في البداية، ولكن يبدو أنها تتذبذب مرة أخرى بعد انخفاض حاد، لذلك سننتظر قل
حسنًا، لكنني لا أعتقد أن ذلك سيحدث أي فرق، طالما أننا نعود. حسنًا — المنصة — المعدل — الكمبيوتر إلى وضع إعادة الدخول — أمر المعدل — إيقا
روجر. نحن نتفهم ذلك. سنعود إليك
حسنًا. لدى جاك لوسما هنا نس
حسنًا.
هذا صحيح. يمكنك تعديل وقت لعبك في منطقة الجولف عن طريق طرح ثان
إيجل، هيوستن. يمكنك المضي قدماً والمتابعة وفقاً ل
حس
لم
حسناً. زوايا ال
حسنًا. لم أقرأ الإجراء بالكامل. 
برج 
سيتم خفض مستوى التحكم الإلكتروني. سيتم تعطي
إنها سحابة ضبابية. تتحرك باتجاهنا في الاتجاه المعاكس لمحور السينات، وتتحرك معها عدة جزيئا
نحصل على تدفق الهيدروجين يا جيري، لكن لا توجد لدينا أي جزيئات بخار في أي مكان. بعضها بدأ بالظهور 
روجر. أعد المحاولة. بالنسبة للمنطقة 17-1، زاوية الميل 00 درجة؛ سيكون الفرق بين RN وRP موجب 107؛ القراءة الثانية - زاوية الميل 44 درجة؛ سيكون الفرق بين RN وRP صفرًا؛ القراءة الثالثة - عند
نعبر هيوستن عند نقطة الحرق؛ إنها تقع بين هيوستن ورأس ك
يبدو أن رحلة أبولو 8، التي تحلق فوق الأرض، انتهت بالتعادل ال
كولومبيا، تفضل
يرغب برنامج "بيك-أ
حسنًا. خذ - لن يكون هذا طويلاً مثل - مثل ا
روجر، لقد نسختُ. لديّ أوقات جديدة لنهاية المدار، ونهاية الم
لا أعتقد ذلك ي
نعم، لقد ت
حسنًا، ربما نكون قد كس
حسنًا. هذا صحي
هذا هو الإصدا
حس
روجر. ٢١-٤ سيتم تقسيم فرق السرعة (ΔV) بين الأمام والخلف. ٥٦ قدمًا للأمام عند دقيقة واحدة و٣٢ ثانية. ١٢٠ قدمًا/ثانية للخلف عند دقيقتين و٣٠ ثانية. يوم واحد، ٢٣ ساعة، ٥٣ دقيقة، ٢٣ ثانية. دقيقتين و٤٢ ثانية. ثماني دق
حسن
صفر، صفر؛ من الأفضل أن تت
يبدو أن الأرض قد مالت قليلاً، لكنها، لساعاتٍ طويلة... أعتقد أنها كانت رائعة. هل تعرف كيف يتم ذ
أبولو 8، هذه هيوستن عبر كارنارفون. هل كنت تتصل قبل دقيقة يا فران
هذا صحيح؛ وبما أن نظام التعليق قد تم ضبطه أثناء الاحتراق الكبير أمس، فيجب أن نكون ثابتين عند مركز الثقل، ونود التأكد من أن جاك يبقى في نفس الوضع الذي كان عليه بالأمس أثناء هذا الاحتراق. بهذه الطريقة، لن تواجه أي مشك
حسناً. فهمت؛ وهل ت
حسنًا يا فريد. مجرد تعديلين وتعليقين على ما قدمناه لك للتو. الأول موجود في الجزء الأمامي - في القسم تحت عنوان "قبل ساعتين ونصف"، "فصل الطاقة عن الحبل السري
حسنًا يا فريد. مجرد تعديلين وتعليقين على ما قدمناه لك للتو. الأول موجود في الجزء الأمامي - في القسم تحت عنوا
حسنًا. المنطقة 27-2: 96.2+02.08 27 55.6+35.10+58. المنطقة 28-2: ΔV 111.2+20.10 02 54.4+50.9+39. المنطقة 29-2: حسنًا، هذا ΔV مُجزأ. للأمام 66. للخلف 61.1+48.1+17. GMTRC 11 37 05.3+43.08+59. المنطقة 24-DELTA: ΔV 89.1+53.03 45 30.11+03. المنطقة 25-DELTA: 86.1+49.05 19 09.09+51. المنطقة 26-برافو: فرق السرعة
سادساً، لقد انتهينا 
ان
يا تش
حسنًا. لديّ بعض الأمور التي أودّ توضيحها. سنُعدّ لك ميزانية. لدينا الآن خطّ تعديل واحد؛ ونسعى للحصول على أرقام أكثر دقة، وسنُرسلها إليك قريبًا. حاليًا، استخدامك مُطابق تمامًا لخطة الطيران، لذا يبدو كل شيء جيدًا. نريد الحصو
حسنًا. بعد تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، لا توجد 
بدأت تشعر بالضعف قليلاً. هل قلت إنك تريد التحقق من ماذا - ما هو موقع ن
ونقطة إضافية؛ أعتقد أن هذا السؤال موجه إلى جاك. هل لدينا أي فكرة عن سبب عدم تمكننا من قراءة جهد ناقل التيار الرئيسي B في البداية عن
هل 
حسنًا. أعتقد أن السؤال الوحيد الذي يتبادر إلى ذهني هو ما الذي قد يفعله بنا هذا - يبدو و
روجر. سيتم تلبية ط
هذا 
روجر، أنا في أمان تام هنا ومس
روجر: يتم خفض الممرات العلوية، لكنني لا أسمع الضوضاء. أشعر ببعض ا
حسنًا يا باز. أولًا، لدينا مؤشرات على أن خرائط موقع الهبوط المائلة ليست في الموضع الصحيح. إذا تحققت، نعتقد أن خريطة موقع الهبوط المائلة متوسطة المقياس موجودة في كتاب معالم القمر. ونعتقد أن خر
روجر. فرانك، نود أن نعرف المزيد عن تعقيم المياه بالكلور. متى كانت آخر مرة قمت فيها بت
حسنًا يا هيوستن. نحن نرسل 
لدينا الآن حوالي 450 رطل لكل بوصة مربعة 
في الواقع، لقد اخترناك عندما بدأت العمل في موشيا
لديّ بعض الصور للصاروخ المعزز، ربما 17 أو 18 صورة، جميعها معًا. ثمّ يتجه نحو الأفق، شمالًا ث
حسنًا يا جيم. لدينا حوالي 9 دقائق من بدء تشغيل وحدة التحكم، وأردنا فقط أ
نعم. فندق إيريا، أربع ساعات و32 دقيقة و42 ثانية. أربع ساعات و
حسنًا. هذا رد جيد. الآن، لدينا إجراء آخر لك؛ وحاليًا، رادار الالتقاء مُخزّن ولن نتمكن 
حسنًا. في قسم التشغيل، السطر الأول يقول "AUTO SELECT, 16, to OFF". حسنًا، يمكنك حذف هذا الجزء. في السطر الخامس، يقول "Circuit breaker LOGIC POWER"، وهو في الواقع "LOGIC BUS, four them, to closed". لا يهم DELTA-V CG لأننا لا نحرق المحرك. يسرد "SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER" "Two to AC 1". سنجعله واحدًا فقط؛ أي "SIGNAL CON
أشجار وغابة هناك؛ يبدو الأمر كأنه 
هل تعلم أننا نقو
أبولو 8، هيوستن. أقرأك بشكل ضعي
فيما يتعلق بوضع المياه لديك يا جاك، سنقوم بإصلاح جيد هنا في الساعات القليلة القادمة، ونتوقع أن نسمح لك بملء خزاناتك الخ
بعد ذلك، في الصفحة 15، العمود الأيسر، أو الجانب الأيسر بالأحرى، بالقرب من الأسفل، حيث يوجد قسم "إعداد الكاميرات والشريط" ويمتد إلى قسم "استبدال الشريحة المظلمة". ما عليك سوى كتابة التعليق التالي هناك:
نعم. تم ذكر فحص 
روجر. أعتقد أنه سيصغ
روجر. في العمل، بدأ الآن باستخدام جهاز قياس سرعة
دعونا نتجاوز ذلك
روجر، هيوستن. يرجى العلم أن مركز شرطة العاصمة نائم... سيتم تشغيل هذه الأجهزة
لكن يمك
هل لديك صمامات الهيليوم، و
نوصي بعدم التخلص من حزمة التحديث، وأكرر، عدم التخلص منها. هذا يعني أنه سيتعين عليك تجاوز مفتاح 0.05 غرام المتوقع حدوثه بعد حوالي 4 دقا
هدوء، هيوس
روجر. مرتفع للغاية. سأعود إلى وضع التجاوز على 
اتبع ال
"0.1 قدم في الثانية." السبب في إيقاف التشغيل عند وقت الاحتراق هو أنه نظرًا لأن قاطع الدائرة ASA معطل منذ فترة طويلة، لسنا متأكدين تمامًا من أن صورنا ستكون فائقة الوضوح. لذلك نريد التأكد من حصولنا على وقت احتراق مناسب - بدون احتراق زائد؛ لذلك نقوم بإيقاف التشغيل عند وقت الاحتراق ناقص ثانية واحدة. وهذا سيسمح لنا بإجراء تحويل زائد X لضبط 470 إ
هذا صحيح. حسنًا. الصف الرابع منا
حسنًا. الآن، في هذه المرحلة، قمت بتحديد هذا القسم بالفعل، لذا فإن ما
روجر. نحن نناقش ذلك
الأرض تطل مباشرة من نافذتنا 
ومن باب الفضول، يجب أن ندرك أن المقارنة بين الجهاز والكمبيوتر في نطاق 35000 ق
هاواي، برج الجوزاء
نعم، يجب أن نحصل على الـ 250 - يجب أن 
حسنًا، انتظروا. هذا حوالي 4.2 (رطل لكل بوصة مربعة)
ه
- - 83 ساعة. هل أنت مستعد للقيا
علق حزام الكتف 
هل لديك أي
حسنا
يبد
روجر، فرانك. فهمت قص
هيوستن، أبو
خسر جون ياردلي رهانه. وصلت درجة حرارة المقصو
حسناً. أكرر. ΔV 167. 3+35. GETRC 01 32 35. يرجى قراءة مفتا
انظر إلى هذا الشيء؛ هذا هو المكان الذي أريده تمامًا. ما رأيك؟ منخفض قليلًا. لن نرف
في الحقيقة، ليست المشكلة في كيس الطعام نفسه، بل في الطعام الموجود بداخله. إنه متفتت. لا أجرؤ على فتح ال
حسنًا. في اللوحة 5، افتح قاطعي الدائرة الكهربائية POWER 1 و2. ثم أعد تشغيل مفتاح الطاقة، وأعد ضبطه. في اللوحتين 11 و16، اربط ناقل الطاقة العابر. أغلق كلا قاطعي الدائرة الكهربائية. في اللوحة 16، أغلق قاطع الدائرة الكهربائية ASCENT ECA CONTROL. في اللوحة 16، أغلق قاطع الدائرة الكهربائية DESCENT ECA C
فريد، هيوستن. نود أن نجرب الانتقال إلى قناة AVE
حسنًا، حسنًا يا جيم. يبدو صوتك جيدًا هذا الصباح. نود أن نقدم لك شرحًا موجزًا ​​عن هذه النجوم. كما ترى في خطة الرحلة، فقد حددنا لك موعدًا مع النجم رقم 33، قلب العقرب (أنتاريس)، والنجم رقم 34، الأذين (أتريا)، والنجم رقم 40، النسر الطائر (ألتير). الآن، النجم الأول، قلب العقرب، يقع في مستوى الرحلة؛ أما النجمان الآخران فيقعان خارج مستوى الرحلة. كما تعلم، نود الحصول على مزيج من القياسات في مستوى الرحلة وخارجه. قلب العقرب، النجم رقم 33، قريب من الشمس، ونتوقع أنك ستواجه صعوبة في الحصول على هذه القياسات عليه. نود بشدة أن تحاول، ولكن إذا لم تتمكن من القيام بذلك، فنقترح عليك استخدام النجم رقم 42، وهو نج
سمعنا بعض الأصوات الغريبة قادمة عبر وصلة الإرسال، وبدا الأمر وكأن لديك
حسنًا يا جاك، لدينا منصة مناورة، ومسار متوسط ​​للعودة الحرة.:- 0021.3، + 00
كما تعلمون، لقد تدربنا على هذا ا
روجر، كال من فئة Z قد انتهى. ك
يس
كل ما يفعلونه هناك هو التأكد من إغلاق قواطع الدائرة الكهربائية الخاصة بجهاز التدفئة. ستجد التالي في ا
40 - و 250
هل من طريقة لمعرفة مداري بسرعة؟ هذا الشيء أسف
طاقة نظام 
روجر، ووميرا. شكر
أبولو 8، هيوستن. لدينا هذه الأرقام كنسبة مئوية. سنقوم بتحويلها إلى أرطال، وفي هذه الأثناء، سنقوم بتغيي
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "نيو جيرسي". مازح بوب هوب من أعلى برج مدفع ضخم يوم أمس - أو الأربعاء - لإسعاد 1500 رجل على متن البارجة "
كلامك 
روجر، أنت ضعيف بعض الشيء
وفانس، نخطط لبدء التشغيل
أبولو 8، هيوستن. نود أن نحاول أن تقوم بالتقاط 
أنت جاهز للانطلاق عند ال
حسنًا، صحيح. حسنًا. أنا جاهز للبدء بالإجراء. عندما ترد عليّ، ارفع صوتك في الميك
حسناً. نحن نقلد. لم نتمكن من تحديد ما إذا كان ذلك تمرين سحب الذقن أم تمرين الضغط. اختر 
أقول إنني سعيد للغاية لأننا لم نؤثر 
طاقة التحكم الدوراني، مباشرة، اثنان 
حسنًا. هل أنتم معي؟ SEQ ARM، اثنان 
جيم، لقد نسخت 63 و 64
نعم، ان
هل يجب أن أكون في وضع اللحاق بالركب عندم
حسنًا، ١١.
يا إيجل، يا هيوستن. 
حسنًا. الآن، خذ إحدى عبوات هيدروكسيد الليثيوم، ودعني أشرح ل
هذه هي فريندشيب سفن. لم تُسبب حركات الرأس أي إحساس على الإطلاق. أشعر أنني بخير. في اختبار الوصول، أستطيع الضغط مباشرةً على أي نقطة أريدها. لا أجد أي صعوبة في الوصول إلى المقابض، وقد تأقلمت مع انعدام الجاذبية بسهولة بالغة
أعود إلى مجال الجاذبية. ويبدو ا
هيوستن، كيف تقرأ؟ أبو
فريندشيب سفن، هذه قيادة زنجبار كاب. لم نتلق أي تعليمات من كانافيرال تطلب منا ت
جهاز الإرسال والاستقبال، إيقاف. محول التيار المتردد، 2، إيقاف. حسنًا. التالي، اللوحة 250: بطارية 
فريدو، إذا كنت تعتقد أن الأمر عملي، فنحن مستعدون لتزويدك ببعض الإعدادات - نعمل حاليًا على بعض إعدادات الكاميرا لالتقاط صور للفتحات. وإذا كانت لديك كاميرا جاهزة، فأخبرن
هذه فريندشيب 7، هل لديك أي مؤ
تفض
حسنًا. في الأسفل، ستجد "فتح المظلة الرئيسية على ارتفاع 10000 قدم، زر الفتح الرئيسي، اضغط خلال ثانية وا
حسنًا. هذا ما يطلبه الجزء الثاني من هذا - وهو أن نقوم بذلك باستخدام كاميرا هاسيلبلا
حسنًا يا جاك
حسنًا. لدينا ثلاث نقاط. أولًا، تم تقييم جميع علامات دفعتكم - علامتان - وألف مبروك. تبدو رائعة، وهم راضون عنها جدًا. لم يتبقَّ لكم سوى 4
يا جاك، لقد أطفأنا سخان تصريف مياه الصرف الصحي. إذا كنت ستُصرّف المزيد من مياه الصرف الصحي، فربما من الأفضل أن نفعل ذلك
ما هو الموقف الذي تريد استخدامه؟ هل هو 
تم
أودّ أن أطلعك على مسارك. يب
لماذا ل
روجر. لدي ف
روجر. اعلم
يا أهل هيوستن، عندما يسطع نجم هنا،
روجر. نحن جاه
هذه هي سيجما 7، تُظهر تأثيرات الطيران المقلوب عند شروق الشمس، مع انحراف 90 درجة. من الواضح تمامًا اتجاه مسارك، تمامًا
أوه، يجب على الكمبيوتر اللحاق بالرك
كولومبيا، هذه هيوستن. هل تعلم أن شركة إيجل تخطط للإقلاع قبل حوالي أربع ساعات
حسنًا. أولًا، عليك عكس عملية شحن البطارية. للقيام بذلك، في اللوحة 3، أوقف تشغيل شحن البطارية؛ أوقف تشغيل محول التيار المتردد 2؛ في اللوحة 5، شغّل مفتاح ربط ناقل الطاقة الرئيسي للبطارية ألفا
جيد. 413020 183، شاولا، لأسفل 064، لليسار 06، لأعلى 0747، لأسفل 16410 12988 36301؛ مجموعة النجوم الشمالية، سيريوس وريجل، دوران 308، ميل 209، انحراف 357. ملاحظات: استخدم إجراء السرعة العالية مع M
ه
أبولو
ألفا/كمبيوتر إلى كمبيوتر؛ مؤشر إطلاق المركبة إلى GPI؛ ضبط ميل وانحراف محرك جيمبال إلى تلقائي؛ إعادة ض
لا، لا. آمل ألا تكون قد اقتربت من الأ
أبولو 8، هيوستن. يظهر لنا أنك أغلقت الجهاز آخر مرة منذ حوالي 4 دقائق، لذا نرجو منك الانتظار 15 دقيقة
الأمر واضح 
أضواء الم
نحن لا نفكر فقط في مياه الصرف ا
11 
لقد ت
لحظ
هيوستن، كيف
جيميني 6، جيميني 6، هيوس
هل ما زلتم ترون ذلك يا أهل
روجر، ١١. الصورة هنا واضحة جدًا. يبدو لنا أن هناك تشكيلين سحابيين متميزين يتجهان من الشرق إلى الغرب، أحدهما تقريبًا على طول خط الاستواء، والآخر عند خط عرض ٣٠ جنوبًا تقريبًا. هل يمكنك تحديد مكان تقاطعهما مع الياب
حسنًا. نحن نحصل على صورة جيدة جدًا، ولكن إذا حركتها ببطء أكثر قليلاً - فف
أنا أنظر إلى النجوم الآن. ليس الظلام دامسًا تمامًا، فالضوء ليس ساطعًا. يبدو أن النافذة تُعطي مرشحًا يُقلل من ظهور النجوم ذات القدر الظاهري المنخفض. أنظر الآن إلى الدب الأكبر، وصولًا إلى نجم السماك الرامح، ويبدو لي أن ما أراه الآن هو في الغالب نجوم من الدرجة الثانية وما دونها. النجوم الأصغر حجمًا غير ظاهرة تقريبًا في الوقت الحالي. مع حلول الليل، أعتقد أ
روجر. حسنًا، سأجري اختبارًا، ويمكننا مقارنة ا
أعتقد أننا نريد أن ننتقل إلى هناك. لا أعرف إن كان الأمر يهم كثيراً في
شكراً جزيلاً. كانت قصيدة رائعة؛ 
حسنًا يا جيم. نحن نرى جهاز التسجيل الآن، وبالمناسبة، كم من الوقت تتوقع أن يبقى التلفزيون مفتوحًا هذا ا
روجر. فهمنا ذلك يا
حسنًا يا فريد، أنت على وشك اللحاق 
روجر، هذه
حسنًا. إذا كنت قد فعلت كل ش
حسنًا، لا أشعر بالملل هنا. لقد حلّقتُ فوق ميدواي منذ قليل، وألقيتُ نظرةً جيدةً عليها. أنا الآن أتجه نحوكم جميعًا، شمالكم بالطبع. لقد أرسلتُ تقريري المتوسط ​​إلى جين دوريت، إذا كان بإمكانه التقاط رسالتي على جهاز ال
هذه 
لدينا الآن قراءة صحيحة لضغط الدم. نرجو من قائد الطائرة تزويدنا بتقرير مفصل عن ا
روجر. أقرأ لك صوتك. يبدو أننا اخترنا أسلوبًا رائعًا لتحقيق ا
نعم. يتقاطعان جنوب الجزء الجنوبي من المكسيك، على الأرجح عبر أمريكا الوسطى. هذا هو النطاق الاستوائي الذي نفترض أنه منطقة التقارب بين المدارين. أما النطاق الآخر، الذ
ما الذي ت
روجر. نحن نتفهم ذلك. هذه هي محاولتك الأخيرة. لا نريد أن نستهلك الكثير من الوقود في هذا الجهد
- - أدخل الرياح ا
هيوستن، نحن نقوم بالخيار 1 مثل الخيار 3. نستمر في تلقي إنذار 401، والذي يقول أن RCTU المطلوب يؤ
حسنًا يا جاك. هذه الملاحظات هي: قاطع الدائرة الك
جيم، مجرد تذكير. أي مياه صرف صحي تُلقى في هذه المرحلة ستُربك التحضيرات، لذا أرجو منك ت
حاولنا تغيير التردد قليلاً لتقليل التداخل. أعتقد أن الأمر سيتضح - ما نريده منك هو تشغيل أكسجين الهبوط وإيق
هل يظهر القمر ف
حسنًا. لدينا عدة أمور هنا. أولًا، تذكير بأن R
روجر. مع هذه الرؤية الجيدة والاتصالات الممتازة، سنكتفي بوصف شفهي دون رؤية التلسكوب الماسح الآن. كانت زوايا المناورة نحو نجم السماك الرامح جيدة جدًا. لقد وضعتُ السماك الرامح في مركز التلسكوب الماسح. عند هذه الزاوية الشمسية، يوجد شعاع ضوئي يمر مباشرةً عبر مركز التلسكوب، بالإضافة إلى حزمة ضوئية. هذا يمنع رؤية العديد من النجوم المحيطة بنا، وعلى الرغم من أنني أبقيتُ عيني مثبتة على التلسكوب لبعض الوقت، إلا أنه من الصعب جدًا رؤية أي أنماط نجمية أو أي شيء آخر. لم أكن لأتمكن من تمييز ذلك مع السماك الرامح لولا أن العدسات هي التي قادتني إليه. الآن، ولأنني قريب من الصفر في كل من الشعاع والمحور، ألاحظ حركة كبيرة للشعاع. في كل مرة يتحرك فيها الشعاع، تخرج المزيد من الجسيمات من العدسات، وتكون بنفس سطوع النجوم المحيطة. وتختلط هذه الجسيمات بالنجوم، ولا يمكنك تمييز الأنماط النجمية أو الأبراج. مع هذا الوضع تحديد
حسنًا. سأغيرها إلى... مرة أخرى. الصفوف الثلاثة الأولى. وأنت 
افهم. هذا اللون الأزرق الفاتح ظهر في جهاز ا
لا أفهمك. سأغير جهاز الاستقبال متع
لقد فقدنا جهاز إرسال الإشارات المتعددة، ولذلك لا نستطيع قراءة عدة د
جيميني 6، كارنارفون. يبدو
حسنًا يا 
سيكون ذلك رائعاً لو استطعت القيام بذلك، لكننا س
حسنًا. سأقرأ هذه التعليمات على دفعات من ثلاث أو أربع، بعضها متطابق وبعضها مُعدّ
حسنًا، نبدأ بـ "المناورة لتصوير مجال التلوث"، ونشطب كل شيء وصولاً إلى "تمكين المحركات A3 و C4 و 
حسنًا. تخطَّ الخطوة التالية، ونريد إيقاف تشغيل محول التيار المتردد رق
وبعد ذلك سنقوم بتركيب صمام تهوية النفق، و/DELTA-P الذي تم شرحه
حسنًا. كما ترون، هو يأخذ مقصه ويقص الطرف الب
أنا كارنارفون. يمكنك إيقاف تشغيل دائرة التبريد الثانوية، و
مؤقت الأحداث في وضع الاستع
حسنًا. S-BAND، PM، PRIMARY، PRIMARY
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شمال منطقة التقارب المداري بقليل، والتي يُمكنكم رؤيتها على الأرجح من نوافذكم. كما وردت تقارير أمس عن عاصفة استوائية، فيولا، تقع غربًا. يقع موقعها الحالي على بعد
نسبة الوقود 102-101%، نسبة الأكسجين 78-10
حسنًا يا جيم، أعتقد أنني أفهم جاك الآن. لكن ما نريده منه هو أن يعطينا أمر إعادة ضبط. ثم يقوم بإيقاف تشغيل المدفأة، مع ترك البطارية A موصولة. ان
حسنًا. إذا لم ينخفض ​​مستوى سائل التبريد الثانوي، اضبط صمام الجليكول الثانوي إلى الرادياتير على الوضع الطبيعي. الخطوة التالية: تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية، AC 1 أو AC 2. بعد 3 دقائق، تأكد من أن ضغط تصريف الجليكول الثانوي يتراوح بين 39 و51 رطل لكل بوصة مربعة. تأكد أيضًا من تغير درجة حرارة مخرج نظام تبخير الوقود الثانوي. الخطوة التالية: إيقاف تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية. تجاوز
تم إرسال بيانات RKV الطبية رقم 1 في تمام ال
هذا صحيح. عند إتمام المرحلة السابعة من المسار، ستتخذ الطائرة وضعية الانفصال. وسيتم إرسال هذه الوضعية إلى إحدى منصات الإطلاق التي ستستخدمها قبل بدء التسلسل الك
حسنًا. أردتُ فقط التحدث معك، يبدو أن هناك بعض الت
جاك، أنت تنظر الآن إلى ورشة فريد، ويمكنك رؤية ج
روجر. أقرأ لك صوتك. يبدو أننا اخترنا أسلوبًا رائعًا لتحقي
حسنًا يا فريد، انتظر. كنا نتحدث عن إمكانية إجراء العملية ل
روجر. لدينا تلك المعلومات. لدينا فكرة عامة. المعلومة الأساسية التي نريدها الآن هي الأولى. هل يمكنك قراءة ذلك بالرجوع إلى تعديل ا
روجر، نحن نتابع تقدمك. ننصحك بأنك على وشك الانتهاء من النج
روجر. أرسل ثلاث وجبات لكل من قائد الطائرة والطيار، واحدة تحتوي على 129 مشروبًا (نصف أونصة لكل وجبة) والأخرى تحتوي على 113 مشروبًا (نصف أونصة لكل وجبة). هل يمك
حسنًا. عملية شحن البطارية جارية ال
نعم،
حسنًا - هذا بعد أن يتم تثبيت الوضعية. يقول جيم: أنا هنا في وضعية مشاهدة القمر، أقوم بضبط مجموعة الزوايا التي ستعطي
هيوستن، إيجل. بطارية ED A هي 37.0 وبطارية B هي 36.9
هذا كل ما 
روجر، هل كنت تف
نعم، لقد رأيته. إنه أمرٌ مثيرٌ للاهتمام حقاً؛ بل 
على الأقل لدينا مرجعٌ للموقف فيما يخصّ إعادة إطلاق النار وجميع العمليات الأخرى. مه
روجر. مايك، أعتقد أننا نستطيع شرح معدل السبعة أعشار. في المرة الأولى، كما تعلم، لم نتمكن من المرور عبر النظام، لذا كان لدينا خطأ كبير بين وحدة التحكم الفعلية ووحدة التحكم المطلوبة في الدوران. في هذه الحالة، ستتحرك المركبة - أو بالأحرى ستناور - بمعدل مُحمّل مسبقًا، وهو ثلاثة أعشار زائد أربعة أعشار، وستتوقف عند 
روجر. ماذا عن إطفاء الكمبيو
بعد كل هذه ا
لا يمكنك أن تطلب أكثر من ذلك. فقط
روجر، إد. هل ستذهب إلى مركز O2 High Rate وتعيد ضغط المقصورة إلى مستواه ال
ويبدو أن الجهد الكهربائي
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للقيام بالنشاط خارج المركبة معه سيستهلك على الأرجح كل الوقود الموجود على متن المركبة. اتفقنا في القواعد الأساسية على عدم القيام بذلك. لذا تواصلت مع مركز قيادة المركبة الفضائية، وقررنا عدم المضي قدمًا في جزء الصاروخ المعزز من المهمة. لا أدري إن كنت قد ذكرت ذلك، ولكن عندما انفصلنا عن الصاروخ المعزز، بدا أن معدلات دوراننا عليه منخفضة، حوالي نصف درجة في الثانية في كل من الميل والانعراج. حاولتُ تخفيف هذه المعدلات. أطلقتُ نبضة واحدة في كل اتجاه، ثم ركزتُ على الانفصال عن الصاروخ المعزز. انفصلنا، وانفصلنا بالطريقة التي ولّدنا بها بعض المعدلات الأخرى. عدنا إلى وضعنا الصحيح في النهاية، وا
بالكاد نستطيع رؤية تلك الأجزاء. لا بد أنه
الأفق هنا شديد السواد. السماء حالكة السواد، والأرض - أو القمر بالأحرى، معذرةً - مضيئة للغاية؛ والتباين بين السماء والقمر خط داكن واضح. تظهر الآن في مجال رؤية الكاميرا بعض الفوهات الحلقية المزدوجة القديمة المثيرة للاهتمام، وهي سمات شائعة في منطقة البحار القمرية، وقد امتلأت بمادة لها نفس قوام البحار القمرية ولونها. إليكم ثلاث
-7، ناقص 0003.1، زائد جميع الأصفار، زائد 00001، غير متوفر، زائد 0020.5، 0003.1، 23، 008، 359؛ والباقي غير متوفر. ملاحظات: زائد X، أربعة نفاثات؛ وأوزان الحمولة: الوزن 25181؛ ال
ليس بشكل دائم
13، هيوستن. انطلق في الساعة
نعم. سنقوم بتغيير الهوائيات من مدريد إلى غولدستون خلال حو
حسنًا. ما يدور في أذهان
كل ش
روجر. إذن لديك جهاز GMTRC. س
غطاء سحابي فوق فلور
حسنًا، سنؤجل ذلك. كان الإجراء بسيطًا من ثلاث خطوات، ينص على "إعادة تفعيل الصفحات 1 و1أ و2"، لكن كانت هناك خطوة أخرى غير مفهومة. ل
حسنًا. هناك أمرٌ آخر نودّ إطلاعكم عليه بتفصيلٍ بسيط. كما ذكرنا سابقًا، كان وضع المحرك الأساسي أثناء الصعود في مستوى واحد، أما وضع المحرك أثناء عملية JETT فسيكون أقرب إلى وضع المحرك الأساسي في وحدة الخدمة العادية، 
حسنًا. روجر، كولومبيا. T1 104 32 24، 104 37 33، على بعد ميلين جنوبًا. وقت أقرب اقتر
احصل أيضًا على كاميرا سينمائية بإعداد 16 ملم للتصوير داخل المركبة الفضائية. لدينا عدسة كبيرة، وف
ليس بشكل ملحوظ. استطعتُ الوصول إلى أول بوصتين تقريبًا دون مشكلة تُذكر، ثم مع كل الطرق التي كنتُ أبذلها، احتجتُ إلى استخدام كلتا يديّ على المطرقة، وكنتُ أُحدث انبعاجات واضحة في أعلى قضيب التمديد، لم يكن يدخل أكثر من ذلك - أعتقد أن العمق الإجمالي كان حوالي 8 أو 9 بوصات. ولكن حتى هناك، لم يثبت - لسبب ما، بدا وكأنه لا يريد أن يقف بشكل مستقيم. بعبارة أخرى، كنتُ أستمر في دفعه للداخل، وكان يحفر نوعًا من الحفرة، لكنه لم يكن - يخترق بطريقة تدعمه وتمنعه ​​من السقوط، إن صح التع
هيوستن، أبو
حسنًا. هل تريد - مرة أخرى - إلقاء نظرة ع
بالتأكيد هزّهم ذلك. أتذكر أن جين قال إن ضغطهم لم ينخفض ​​قيد أنملة - أتذكر ذلك - عندما قاموا بزيادة الضغط؟ لا أعتقد أن ضغطهم انخفض على 
Gemini 4، Canary CAP COM. يجب أن يكون صمام منع تسرب الماء مفتوحًا عند بدء عملية الضغط وإعادة الضغط
روجر. أنا الآن بصدد إنشاء معلم من مع
هذا عملك أنت، وليس 
كنا نتابع المواقف مع فريد سابقاً، وبدا أن ما كنا نفعله يتأرجح
هذا صحيح. لقد توقفتَ للحظة يا جيم. سنفعل ذلك على الكرة من وضعية الاحتراق. نريدك فقط أن تدور 90 درجة في أي اتجاه، مع الحفاظ على زاوية الميل والانحراف 0. الآن، الخطوة 3: "عندما تكون في الوضعية - عندما ت
هذا مفيد جدًا، لأن عرض النطاق - ها هي الشمس... عرض نطاق الأفق يساوي تمامًا قيمة X. لا أستطيع شرح ذلك؛ سأضطر إ
غوايماس كاب كوم، غوايماس كاب كوم، هذا سيجما سفن
حسنًا، أنت رائع حقًا. من دواعي سروري عدم وجود كل هذه الضوضاء. دعني أخبرك بما أريد فعله يا جيم. كما قلت، لن نقدم لك إجرا
روجر. أنا أتفقد دعامة النافذة هذه حيث سأضعها لالتقاط صور نيل وهو ينزل
بما أنك في طريقك بالفعل، قد يهمك أن تعلم أن عالمة الفلك روبي غراهام من هيوستن تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القمر. تقول إن نيل ذكي، ومايك يتمتع بحكمة، وباز قادر على حل
أورورا سفن. موشيا كا
نرجو إبلاغ شرك
- - القدرة على الرؤية. هل لديك أي إشارة طبوغرافية قد تساعدني هنا؟ نظام البصريات التلقائي يتتبع المسافة بين فوهتين. إحداهما، كما يراها، ستكون طويلة عند الساعة 11. والأخرى ستكون قصيرة وخلفه عند الساعة 5. إنهم
هذا صحيح. السبب في إي
روجر. إنها الثورة رقم 41. وقت البد
حسناً، حصلت على 0.7؛ سأتوقف
روجر، تبدو في ح
أب
هيوستن، هذه أبولو 8. لقد فاتنا جزء من تلك 
نعم، من فضلك
هيوستن، أبولو ١١. أنظر الآن إلى نفس المنطقة، ويبدو أنها تعكس بعضًا من ضوء الأرض. لست متأكدًا مما إذا كان قد تم حسابها لتكون عند طور صفري تقريبًا - حسنًا، على الأقل هناك جدار واحد من الفوهة يبدو أكثر إضاءة من غيره، وهذا الجدار - إذا كنا نحاذي الأرض بشكل صحيح - يبدو أنه عند طور صفري تقريبًا. هذه المنطقة بالتأكيد أفتح من أي شيء آخر يمكنن
حسنًا، جاك. بهذا نكون قد أتممن
حسنًا. نقطة التحكم 1، وقت الاستحواذ؛
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال ا
كان التوقيت العالمي المنسق ع
روجر
حسنًا. يجب التأكد من وجود التيار المتردد، وذلك بإغلاق قاطع الدائرة الكهربائية رقم 2 في اللوحة 16. ثم في اللوحة 11، ضمن قسم شاشات العرض، يجب إغلاق قاطع الدائرة الكهربائية الخاص بجهاز التحكم (GASTA) وقاطع الدائر
يمكنني بسهولة أن آتي من كوكب آخر، وأشعر أنني مستلقٍ عل
حسناً، حسناً. لقد أزلتَ المفرقعات. أعطني عداً 
أبولو 8، استعدوا لسماع بعض الضوضاء أثناء تغيير الإعدادات على الأرض. سنبدأ الاختبار الأو
جيمي
روجر. يبدو أننا لم نتمكن من الحصول على قراءات البطارية تشارلي
روجر. لقد احترقت جميع البقا
حسنًا. لقد درسنا جميع الاحتمالات الممكنة هنا. أسوأ سيناريو توصلنا إليه هو خطأ مسافة الخطأ 3 سيجما - أي 70 ميلًا بحريًا. هذا صحيح. ما نود منك القيام به هو مناورة رجوع OAMS؛ ثم سنقوم بإطلاق نار يدوي عكسي، بالطبع، بدون استخدام الكمبيوتر. نريد دخولًا دوارًا بدون رفع. هذا هو الدخول الدوار بدون رفع. سبب اختيار الدوران بدلًا من الميل بزاوية 90-90 هو تقليل احتمالية التشتت. ستميل الصواريخ إلى التعادل. نعتقد أننا نستطيع تحقيق استعادة أسرع بهذه الطريقة. أيضًا، بهذه الط
جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن كاب. أنت جاهز للانطلاق. هل ت
روجر، أور
..
حسنًا يا جاك، لقد استلمنا معلوماتك. ونودّ الت
حسنًا. لدينا مدخل آخر هنا، وهو رقم 11، مفاده أ
حسنًا. حسنًا. أولًا، تنص الفلسفة العامة على أن هذه القواعد يجب أن تكون مشابهة
حسنًا. فهمتُ أن عملية التطهير قد اكتملت. شكرًا لك. وبالنسبة لخزان التبريد الخاص بك، يبدو أن لدينا 180 رطلاً في كل خزان أكسجين و11 رطلاً في كل خزان
ن
روجر. عذرًا للإزعاج يا كولومبيا. هناك أمران: أولًا، نرجو منك تحديد نطاق ميت 10 درجات وفقًا للإجراءات الموضحة في قائمة التحقق الخاصة بك على Foxtrot 9.7؛ ثانيًا، نود أن نبقي على شاشة ثابتة غير متغيرة،
روجر، باز. لاحظنا الشيء نفسه. يشبه الأمر
نريد فتح شاشة العرض؛ وإغلاق هوائي النطاق S - لتجنب إنذار رئيسي،
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً ل
حس
نعم سيدي، أعتقد أن الأكسجين يُجففني. لقد نزف أنفي... بعد
ستراه في الجزء العلو
روجر، هيوستن. برج الجو
حسنًا يا جاك، أثناء البث التلفزيوني، كنا نستخدم وضع التتبع التلقائي، وعرض الحزمة الضيق، والإلكترونيات الأساسية. وقد حصلنا على تثبيت جيد. بعد بدء المناورة مباشرة، تمكنت من تثبيتك والحصول على قوة إشارة جيدة جدً
يبدو أ
هيوستن، هذه مركبة جيميني 6. سأقترح
حسناً، أكم
روجر. الآن، لدينا في ظهر الصفحة 30، يا جيم، صفحة فارغة في قائمة التحقق الخاصة بك، أو كان من المفترض أن تكون لديك، و
التقطتُ صورةً بكاميرا S-5 لتشكيل سحابي فوق المحيط الهادئ، متجهاً نحو منطقة كوستال سنتري كيبيك، عند الساعة 00
حسنًا. سأبقى هنا عل
هاواي، جيميني 6. لم نقم بتقديم نقطة بيانات... ونود أن نعرف نوع ال
ج
أعطنا يومًا تقريبًا يا جيم لنك
حسنًا يا فريدو. في أسفل الصفحة، نريد الخطوة 1، على الشاشة الوامضة 0406، نريد الخيار 3، وهذا سينقلنا إلى الخطوة 6؛ وعلى جهاز 5025، نريد منك الضغط على زر الإدخال (ENTER) على جهاز 5025، وهذا سيؤدي إلى ظهور
كولومبيا، هذه هيوستن. هل تسمعون برنامج ترانكويليتي بشكل جيد على جهاز الإرسال؟
TTC - نعم. يبدو أنه يجب أن تكون في JETS، لأن هذا
حسناً. سأحصل عليه عندما أصل إلى هن
روجر. دخول القمر، MPL: 359 152 001 194 46 
حسنًا. لقد فقدنا تركيزك مرة أخرى. إليك إعدادات السخانات الحالية: سخان الهيدرو
أُطلّ الآن على كوكبة الكركي، ونجومها واضحة تمامًا، حتى النجوم ال
نظام الت
روجر. T8، 114 30 57؛ T9، 116 29 10؛ T10، 118 27 23؛ T11، 120 25 36؛ T12، 122 23 49
روجر. هذه هي الصداقة ا
وفكرت أنني سأس
أعتقد ذلك. لم أسمع شيئاً مؤخراً، وال
*** حسناً. هذا صحيح. قل
روجر، من فريندشيب سفن. أقرأ رسائلك على جهاز HF ثلاث مرات متتالي
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بيني وبين الصاروخ في ذلك الوقت. كنتُ أرى ضوءًا واحدًا، ثم ضوءين، ثم ضوءًا واحدًا، وأحيانًا أخرى، كان يمرّ وقت طويل قبل أن أرى ضوءين، مما يُشير إلى أن الصاروخ كان يدور باستمرار. لم يكن لديّ فكرة واضحة عن اتجاه دورانه. بناءً على المسافة بين الأضواء، عندما كنتُ أراها بوضوح، شعرتُ أنني في وضع جيد بالنسبة له حتى وصلنا إلى كارنارفون تقريبًا. في ذلك الوقت، بدا لي أنني أقترب منه ب
نقطتان أخريان يا فريد. أولاً
حسنًا،
مايك، لديك وجهة نظر م
هل لديك أي تعليقات محددة على تجاربك مع البالونات؟ على سبيل المثال، ما هو 
حسنًا
أبولو 8، هيوستن. أطفئ جهازك، وسننتقل إلى معدل بت عالي. ا
حسنًا. حاليًا، يظهر النص "للخروج من G&N"، ثم يوجد تعديل مكتوب يدويًا يقول "تحديد تلقائي، 12 MAIN A وB". ثم نصل إلى الخطوة الأولى المطبوعة. نريد نقل "تحديد تلقائي، 12 MAIN A وB" إلى الخطوة الثانية، ليصبح الإجراء كالتالي: "الخطوة 1، الوضع اليدوي 3، أمر التسارع؛ الخطوة 2: تحديد تلقائي،
جيم، ما نريده منك هو الاستمرار في استخدام خطك الدقيق الحالي وتجاهل ما سبق. ما نحاول فعله هو تشغيل بعض 
هيوستن، أبولو ١١. أنظر الآن إلى نفس المنطقة، ويبدو أنها تعكس بعضًا من ضوء الأرض. لست متأكدًا مما إذا كان قد تم حسابها لتكون عند طور صفري تقريبًا - حسنًا، على الأقل هناك جدار واحد من الفوهة يبدو أكثر إض
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفس
سبع د
روجر، وVI
هيا يا ه
أتمنى أ
كنا نتابع ال
حسناً يا هيوستن. أنا على و
فريندشيب سفن، فريندشيب سف
روجر. يواجهون صعوبة في التأكد من أن خاصية التضخيم العالي تعمل بش
الجوزاء السادس، الجوزاء السادس، المحمولة جوا. زياد
إيجل، هيوستن في وضع العمى. جرب معدل 
حسنًا. لدينا ثل
سيجما سبعة، سيجما سب
زاوية ميل صف
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في منتصف النافذة أولًا، مع تثبيت التحكم في الميل والدوران، ثم سأعيد القمر إلى مكانه الصحيح. يقترب القمر من منتصف النافذة الآن. حسنًا، سأوقفه هنا، وسنُفعِّل التحكم في الدوران لتحقيق التوازن. الآن، سأحصل على دوران صفري. لقد تجاوزت القمر، وألتقط الآن كوكب عطارد الساطع، وهو بعيد قليلًا إلى اليمين. الآن، لنُجرِّب ونرى كم درجة انحراف. حوالي 20، وهو ما
حسنًا يا جاك. قم بتوصيل شاحن بطارية جهاز اللاسلكي بمصدر الطاقة المترددة، ثم أغلقه. انتظر. حسنًا. كان عليّ إحضار مصباح. قم بتوصيل شاحن بطارية جهاز اللاسلكي، وشحن البطارية A، ثم أغلقه؛
يبدو أنه يثبت. قد أحتاج إلى زي
حسنًا. سنسجل شحن البطارية حالما نتمكن من ذلك، ووضعية معايرة البصريات: الدوران 330.5، والميل 086.3، والانعراج صفر. الوضعية كما في خطة الطيران جيدة؛ وأُسجل شحن بطاريتك. تقرير حالة الطاقم كالتالي: 7 ساعات نوم، 7 ساعات تشغيل، 5.5 ساعات تشغيل. وقد أكملنا قائمة التحقق بعد النوم. ننتظر تحديثًا للمواد الاست
نعم. يب
بصوت عالٍ وواضح مرة
بعد استراحة هادئة دامت حوالي 45 دقيقة، أردت فقط الاطمئنان عليك. لاحظنا، على سبيل المثال، أنه يمكنك تحسين أداء هو
حسناً، يمكنن
حسنً
حسناً.
لإ
حسنًا. كانت هذه هي العملية الكاملة لضبط معدلات التخميد، مع أنني ذكرتُ فقط الخطوة الثانية، وهذه هي العملية الكاملة. الآن، بالانتقال إلى ما هو مطبوع في الصفحة 29 - التصحيح، كان لديك خطأ واحد في القراءة تحت "التحكم في الوضعية". كان الخطأ هو "الميلان والدوران" إلى "نبضي"؛ و"ال
أورو
ر
الانحراف 
روجر. معلم أبول
يجب أن - يج
أبولو 8، هيوستن. ليس لدينا أي اعتراض على المضي قدمًا في عملية تصريف البول الآن. وللعلم، بالنسبة لتصري
VHF أم 
حسنًا يا هيوستن، سنقوم بإجراء عملية الضغط والخ
حسنًا. ضغط الهيليوم حوالي 37، وضغط المشعب 182، والكمية 80. أما النقطة B، فدرجة حرارتها حوالي 112، وضغط الهيليوم حوالي 36.5، وضغط الوقود 180، والكمية حوالي 77. النقطة C درجة حرارتها 140 - بالمناسبة، كان من المفترض أن تكون درجات الحرارة الأخرى 120 بدلًا من 110؛ كنت أستخدم معايرة خاطئة. الضغط 37، وضغط المشعب حوالي 182، والكمية 80. أما النقطة D،
حسنًا. نريد منك الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، وبعد ذلك نريد منك قراءة السجل رقم 1. نتوقع أن تكون قيمة السجل رقم 1 هي 10000، وإذا كانت هذه القيمة تساوي 10000، فهذا يعني أن الكمبيوتر سيقوم بتفريغ ذاكرته القابلة للمسح مرتين. أي 10000 رقم، ضعف قيمة تفريغ الذاكرة القابلة للمسح. إذا لم تكن القيمة 10000، فسنطلب منك جعلها 10000 بالضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، ثم 10000 ثم ENTER. بعد ذلك، يكون أمر التفريغ هو ENTER، وهذا سيؤدي تلقائيًا إلى تفريغ الذاكرة القابلة للمسح بالكامل مرتين، وإعادتك إلى الإعدادات الصح
ليس الآن يا جيم. ديف سكوت هو المسؤول عن هذه الأمو
حسنًا. تم إيقاف تشغيل جهاز O2 رقم 1، هل يمكنك توضيح ما ذكرته سابقًا؟ هل كنت تحصل على معدل بت عالي وجيد أثناء استخدامنا لتقنية OMNI 
حسنًا. أنا الآن في وضع تشغيل Bravo Dog، فلنبد
وفي خبر آخر، وإن كان طفيفًا، اضطر مستكشف آخر، ثور هايردال، إلى التخلي عن محاولته الإبحار بقارب مصنوع من ورق البردي عبر المحيط الأطلسي. تم التخلي عن القارب المتض
صحيح، والتوقيت الرئيسي 
مرحباً يا جيم. هل كان 
115 درجة على أرض الملعب. تلك الكرة... رمية...
سيستغرق الأمر وقتاً طويلاً قبل أن تعود تلك البطارية إلى 39.5 فو
روجر، جيم. لديّ إجراءٌ موجزٌ أودّ أن أشرحه لكما بخصوص جهازكما. تشترك مصفوفة W الخاصة بكما في بعض مواقع الذاكرة؛ لذا، فإنّ مصفوفة W التي لديكما الآن غير مناسبة، ولا نرغب في أن تُكملا عمليات الرصد باستخدامها. الإجراء الذي سأشرحه لكما سيؤدي إلى إعادة تهيئة المصفوفة قبل دخولكما التالي. وهذا سيعيدكما إلى قيمة مصفوفة W التي قمتما بتحميلها بعد، كما تتذكران، ذلك الأمر 3303. وإذا كان لهذا أي تأ
لا داعي لتفكيكها
وتريد أن تقوم بمراجعته على 
شكراً لك
هذا صحيح بخصوص المحاور، يا فريد. لا يوجد شيء آخر في الصفحة 14. انتقل إلى الصفحة 15، وتحت قسم "التحقق"، نود حذف تلك الصيا
حسنًا. هل سيحدث أي فرق إذا قمنا بفصل - لقد قمنا بفصل قواطع الدائرة الكهربائية POWER-1 و -2، لذلك إذا اخترنا فصل هذه الكابلات، فلا ضرر في ذلك، أليس ك
لا أرى أين ينص على ذلك، لكن لا بأس على ما يبدو. أعتقد أنه كان ينبغي عل
...النزول مباشرة إلى... وكان الأ
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيف
تمامًا كما هو الحال في جهاز المحاكاة، أنت تنجرف إلى جانب واحد وإلى الأسفل قل
حسنًا. نحن نستعد لتسليم المهام، وأردتُ مراجعة بعض النقاط قبل ذلك. يبدو أن سرعة الرياح لا تتجاوز 0.3 قدم في الثانية، لذا لن يكون هناك حرق للرياح في المسار المتوسط ​​رقم 6. المسار المتوسط ​​رقم 7 أكبر قليلًا، وسنتخذ قرارًا بشأنه لاحقًا. لا يزال الطقس في موقع الهبوط جيدًا، والتوقعات تشير إلى هطول أمطار متفرقة بنسبة 2000 وأمطار متقطعة بنسبة 12000، وهي نفس الأرقام التي أُعطيت لفرانك سابقًا. ستكون الرؤية حوالي 10 أميال، وارتفاع الموج حوالي 4 أقدام. وأعتقد أن هناك بعض العواصف الرعدية المتفرقة، بنسبة أقل من 5%، والتي يجب أن تقلقوا بشأنها. وتتراوح نسبتها بين 10 و30% عند هطول أمطار متقطعة بنسبة 2000، على عكس الأمطار المتفرقة؛ لذ
حسنًا. سأقدم لكم ملخصًا سريعًا للأنظمة. في الأساس، جميع الأنظمة تع
المنطقة التي نتواجد فوقها الآن تُشير إلى احتمال وجود نشاط بركاني، مع أنني لا أستطيع التأكد من ذل
حسنًا يا فانس، لقد كنت أحاول استخدام نظام التحكم في الوضعية "الحد الأدنى من الدفع" فقط للتحكم في الدوران والانعراج - أو بالأحرى الدوران والميل. ولكن، مع استخدام نظام التحكم في الوضعية فقط في هذا الإعداد، لا أستطيع التحكم في ا
نعم، التخلص من نظام Retro Jettison ARM أولاً. التخلص من Retro. الإبلاغ عن أنظمة Re
يا أهل هيوستن، فقط أعطونا الوق
حسنًا، من الأفضل أن أبدأ بالمناورة إذًا؛ اللعنة، لقد انحرفتُ عن مساري بطريقة ما. لنرى
حسنًا، أنت رائع حقًا. من دواعي سروري عدم وجود كل هذه الضوضاء. دعني أخبرك بما أريد فعله يا جيم. كما قلت، لن نقدم لك إجراءات مفصلة الآن. ما نتوقع أن نقدمه لك قريبًا هو إجراءات سنحاول إيصالها إليك بالشكل التالي. أولًا، سيكون لدينا جدول زمني، أشبه بخطة طيران، يتضم
جهاز صغير أنيق للغ
أفهم أنك ستزودنا بالرقم 1 وسنقوم بتشغيله حتى نصل
أبولو ١١، هيوستن. لقد بدّلنا الهوائيات معكم مجدداً. أكرر أنه لا توجد لدينا أي تحديثات على سطح القمر - تحديثات 
حصلت على جميع النقاط صفراً وأنا أ
حسنًا. R1 + 27210، R2 + 35570، R3 + 33010. العنصر الثاني، كما تعلم، بسبب المناورة باستخدام أمر PROCEED مرتين؛ وبعد وضعك، تذكير لن يعيدك إلى نطاق ميت ضيق. للعودة إلى النطاق الميت 1.40 درجة، عليك ا
حسنًا يا جاك. هذه هي ملاحظات الجدول الزمني التي أعددتها لك. يؤسفني إخبارك بهذا، لكن لديّ أيضًا بعض التعديلات على قائمة التحقق من الدخول. إنها ليست تعديلات بالم
حسنًا، ١١. ممتاز. الآن، بخصوص حاوية العينات الموث
حسنًا. سنبدأ بتنظيف خلية الوقود أثناء تناولنا الطعام. تغيير علبة ثاني أكسيد الكربون رقم 6؛ فحص تدفق المبرد الثانوي؛ نسخ بعض البيانات. أيضًا، عند 72 ساعة، توقف عند 0، ثم تحرك عند 73؛ نفّذ الخيار 3؛ سنحصل على رابطك لموقع 
هذا هو أول تقرير عن حالة الطقس الفضائي من خلال التنبؤات الجوية المأهولة من الفضاء، وهو ليس متأكدًا تمام
روجر. ليس لدينا أي مشكلة حرارية الآن، أليس
هذه مركبة فريندشيب 7. نظام الإطلاق العكسي التلقائي مُعطّل. مُحدد الوضع طبيعي، وأمر التحكم في السرعة، والجيروسكوب طبيعيان. جميع مقابض "T" في وضعها الصحيح باستثناء الوضع اليدوي، وهو مُعطّل. أتحكم يدويًا حاليًا. مفتاح حقيبة الهبوط مُعطّل. لوحة التسلسل طبيعية تمامًا باستثناء ذلك. نسبة الوقود المُتحكم به تتراوح بين 60 و82%. الوضعيات الحالية في التحكم اليدوي هي: دوران 5 درجات إلى اليمين، وانعراج 15 درجة إلى اليمين، وميلان -34 درجة في وضعية المدار. الوقت المُستغرق منذ الإطلاق هو 2 + 33 + 60، علامة! تصحيح: سيكون 2 + 34 عند تلك العلامة. هل استل
١١، هذه هيوستن. نتلقى إشارة سوداء منكم الآن، لكننا ن
حسنًا. هذا صحيح. والجزء الأخير من المنصة هو عند -4.5 ساعة، قم بتنفيذ دفعة بسرعة 0.5 قدم في الثانية، بأربع دفعات، زائد X؛ قم بتنفيذ SEP؛ ثم قم بتنفيذ سحب بسرعة 0.5 قدم في الثانية، بأربع دفعات، ناقص X. انت
أورورا سفن، أورورا سفن، كيب كاب كوم. يُرجى العلم أن نقط
حسنًا، سنؤجل ذلك. كان الإجراء بسيطًا من ثلاث خطوات
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد
ن
جيم، هل هذه هي الحالة الشاذة
روجر. سننهي البث هنا على الأرجح خلال دقيقة تقريبًا
روجر. فهمت كلامك بشكل أفضل بكثير. لقد سمعنا الصوت قادماً من خلال هانيساكل ا
وفكرت أنني سأ
حسنًا. ضغط الهيليوم حوالي 37، وضغط المشعب 182، والكمية 80. أما النقطة B، فدرجة حرارتها حوالي 112، وضغط الهيليوم حوالي 36.5، وضغط الوقود 180، والكمية حوالي 77. النقطة C درجة حرارتها 140 - بالمناسبة، كان من المفترض أن تكون درجات الحرارة الأخرى 120 بدلًا من 110؛ كنت أستخدم معايرة خاطئة. الضغط
أبولو 1
حسنًا. نقترح أن يرتاح قائد وحدة القيادة (LMP) بينما يكون قائد وحدة القيادة (CMP) وقائد الوحدة (CDR) مستيقظين. من المفترض أن يخلد قائد وحدة القيادة إلى النوم حوالي الساعة 63، أي بعد 25 دقيقة. وستحصلون أنتم على 6 ساعات راحة. تستيقظون الساعة 
مجرد فكرة.
حسنًا. لا تزال مهمة أبولو 11 
روجر، جيم. بخصوص المبخر، نعتقد أنه إذا واجهت مشكلة مماثلة في المرة القادمة على الجانب الخلفي المعرض لأشعة الشمس، فتحقق 
يا 
قلت: هذا هو مجال تخصصي
يا إلهي. سأمتلك أفضل منصة متوازية على الإطلاق في العالم أجم
بسبب الكمبيوتر، تأ
جيم، لدينا بعض الأخبار. اختار الرئيس نيكسون قاضياً من مينيسوتا لمنصب قاضٍ مشارك في المحكمة ال
الأمور تب
حسناً يا فريد، أسمعك بوضوح تام ال
روجر، أود أن أ
نعم. تم ذكر فحص تسرب المبرد الثانوي في خطة الطيران عند 71 20. هذا الإجراء مُدرج في كتاب عملي
حسنًا يا جاك، لدينا منصة مناورة، ومسار متوسط ​​للعودة الحرة.:- 0021.3، +
روجر. نيل لديه أعلى معدل نبضات قلب تم رصده على ال
أفهم أنه غير مقفل. هل هذا صحي
حسن
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغيرًا طفيفًا في الضغط في كلا النظامين. جميع الأنظمة جاهزة للعمل. نريد إيقاف غليان الماء بعد ذلك لأغراض المسار. يبدو وضع تصريف الماء جيدًا. يجب أن تكون الأمور على ما يرام، بل وأكثر من ذلك. سنحاول تأجيل تفريغ الماء حتى بعد الساعة 5. في هذه الأثناء، نود تحريك المبردات قبل ذلك - تصحيح. ستحدث عملية التنظيف التالية لخلايا الوقود في حوالي الساعة 10، وستكون بطارية الهيدروجين A عند 34.9، والبطارية B عند 39.1، وCharlie عند 38.5. لدينا إمكانية خزان مبرد واحد. بالنظر إلى الأداء في عمليات الاحتراق السابقة، يمكنك توقع أن يستغرق الاحتراق العادي حوالي 3.7 ثانية إضافية عن القيم المحسوبة. يبدو أداء المحرك طبيعيًا، وجميع المعايير ثابتة. تبدو الأمور جيدة؛ جميع الطائرات الرباعية الأربع، وفقًا لبرامج الكمبيوتر، لها نفس السعة تقريبًا. لديك الكثير
حسنًا. 47 قدمًا/ثانية من إطلاقك الأمامي. هذا 1+18. 120 قدمًا/ثانية من إطلاقك الخلفي. هذا 2+31. عند 17 42 53. 2+48. 8+49. والزمن 33-1 بدون 
هذه هي فريندشيب سفن. مرت للتو فوق إل باسو بحالة جيدة. يمكن رؤية المدينة من خلال بعض السحب
روجر، كولومبيا. المعرف المميز هو المركبة القمرية - أو بالأحرى قاعدة ترانكويليتي؛ P1، 112 25 08؛ P2، 112 30 17، على بعد 4 أميال بحرية جنوبًا
هل تريدني أ
شكر
حسنًا. ستجد أن المنطقة المحيطة بالسلم مظلمة
أبولو 8. هذه هيوستن. نحن - سلبي.
حسنًا، جاك. بهذا نكون قد أتممنا الإجراء، والآن سأشرح لكم كيفية العودة إلى وحدة التحكم وتزويد الحافلات الرئيسية بالطاقة 
حسناً يا ج
جاك، هذا هيوستن. نر
ناقص 6.8 إلى دلتا-في إلى ب
الآن، يسطع ضوء النهار على جانب جيم، ومن جانبي ما زلت أستطيع تمييز بعض النجوم. يبدو أنه بالإمكان توجيه المركبة الفضائية بحيث يكون أحد جانبيها مظلمًا، بينما الجانب الآخر مضاء بنور النهار. جانب جيم مضاء بنور النهار تمامًا الآن، بينما جانبي في الظلام. هذا من أكثر الأمور التي أدهشتني في بداية الرحلة، عندما كنت أنظر إلى اليراعات الصغيرة من الصاروخ، وألاحظ مدى الظلام وكيف يبدو المنظر. نظر
ر
خمس دقائ
يسهل رصده للغاية. يمكنك رؤية حواف الفوهات بأكملها من هنا، وبالطبع الهلال الأبيض على الجانب البعيد حيث تسطع عليه الشمس. الظلال طويلة نوعًا ما الآن. ماسكلين ب (مستنقع النوم) له ظلال كثيرة، لكن يمكن تمييزه. غرب ماسكلين ب مباشرةً، نبدأ بالتوجه ن
حسنًا يا جاك. يُظهر لك الرسم البياني أنك على بُعد حوالي 130 ألف ميل، أي أقرب بحوالي 10 آلاف ميل مما كنت عل
هذا صحي
لنتابع. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق، وظهر لك مؤشر NOUN 97 يومض، فعليك المتابعة، ثم ضبط مستوى الوقود، وبدء تشغيل المحرك، وتفعيل تجاوز محرك الهبوط. حسنًا. الآن، بعض المعلومات العامة. إذا لم تستخدم دورة الاحتراق PC+2، فمن المحتمل أن يكون P-P+4 هو أقرب وقت ممكن. سيعمل نظام الدفع الاحتياطي في وضع معدل الفشل فقط، كما تعلم. نحن نتحدث عن فحص النجوم. سأع
جاك، أنت تنظر الآن إلى ورشة
الآن 
حسنًا. سنقوم الآن بتفعيل مناورة المقلاع. سيبدأ تفريغ الأكسجين السا
جراح RKV. جر
جيميني 4، جيميني 4، عندما 
بدأ ال
روجر. أنا أستمتع كثيراً هنا بالانجراف. أستمتع به لدرجة أنني لم آكل بعد. سأبد
أفضّل عدم الخوض في هذا الموضوع أصلاً. أخيراً تمكنت من إخراج مقياس الجرعات، وسأضطر ل
مرح
حسنًا. جو، نحن أومني 
حس
- - حسناً، ها هما الاثنان ا
هيوستن، أبولو
حسنًا. يبدو أن الأمور تسير على ما يرام. أصابع قدميك على وشك تجاوز العتبة. حسنًا. الآن أنزل قدميك. ها أ
هذا صحيح. وسنقوم أيضاً بتشغيل محول التيار المتردد 1
حسنًا. احذف مهمتي أبولو لاند مارك رقم 2 و3. تلك المنطقة غائمة، ولمساعدتك في رحلتك، الوقت المنقضي 30 هو 05. حسنًا. تجربة 
هيا يا غواي
روجر. شعرنا بالاهتزاز عندما قمنا بتشغيل BANK B، ليس اهتزا
هيوستن، أبولو 8. هل يظهر انخفاض جهد البطارية B قل
حسن
شكرًا جزيلًا. لقد كانت سيرتك الذاتية ممتازة. نحن الآن بصدد التخلص من المياه ومخلفات الزراعة المائية وغي
حسنًا. بالنسبة للألوان، تبدو المياه زرقاء ملكية تقريبًا؛ أما السحب، فهي بيضاء ناصعة؛ وانعكاسها عن الأرض يبدو أكبر بكثير من انعكاس القمر. أما اليابسة، فملمسها بنيّ عمومًا، يتراوح بين البني الداكن والفاتح. ويمكن رؤية العديد من دوامات السحب الناتجة عن مختلف الخلايا الجوية. كما يمتد شريط طويل من السحب الرقيقة، على ما يبدو، من مدخل خليج المكسيك مباشرةً عبر المحيط الأطلسي. ويقطع خط الفصل بين الليل والنهار المحيط الأطلسي حاليًا، من الشمال إلى الجنوب. يكاد نصف الكرة الجنوبي يكون مغطى بالغيوم بالكامل، وتوجد بعض السحب بالقرب من القطب الشمالي. أما جنوب غرب تكساس وجنوب غرب الولايات المتحدة، فسماءهما صافية. وأظن أن هناك بعض السحب في الشمال الغربي والشمال الشرقي
ما تراه يا مايك، هو - هيوستن، ما تراه ه
حسنًا. لدينا شاشة العرض مفتوحة؛ صوت SE مغلق؛ جهاز إرسال VHF A مفتوح؛ جهاز استقبال VHF B مفتوح؛ ستكون مكبرات الطاقة مفتوحة؛ 
ب؛ دلتا-في، 14.0؛ زمن الاحتراق، 0 زائد 24؛ الانعراج 180، الميل 0؛ النواة 25، 00140؛ النوى 26 و27 جميعها أصفار. ستكون دافعاتك الأمامي
حسنًا. ما يدور في أذهاننا هنا هو أننا نفحص بعض العدسات الموجودة لديكم للكاميرات، وسنرى ما إذا كان بالإمكان استخدام إحداها لتخفيف بعض هذا الضوء حتى تتمكنوا من التقاط إحدى هذه الصور. نجري بعض الاختبارات الآن، وسنخب
حسنًا. أوه، هذا كين. حسنً
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراها نحن، من نافذتنا اليسرى، أي ما يزيد قليلاً عن نصفها. ننظر إلى شرق المحيط الهادئ، وفي النصف الشمالي من الجزء العلوي للشاشة، نرى أمريكا الشمالية، ألاسكا، الولايات المتحدة، كندا، المكسيك، وأمريكا الوسطى. تختفي أمريكا الجنوبية عند خط الفصل بين الليل والنهار أو داخل الظل. نرى المحيطات بلون أزرق واضح، ونرى أشرطة بيضاء من تشكيلات سحاب
حسناً، 2 
ديك، أعتقد أن الرقم حوالي 51 أو 50 في وحدة التحكم، وحو
في هذه اللحظة، قبيل غروب الشمس مباشرةً، تت
حسنًا، أنت رائع حقًا. من دواعي سروري عدم وجود كل هذه الضوضاء. دعني أخبرك بما أريد فعله يا جيم. كما قلت، لن نقدم لك إجراءات مفصلة الآن. ما نتوقع أن نقدمه لك قريبًا هو إجراءات سنحاول إيصالها إليك بالشكل التالي. أولًا، سيكون لدينا جدول زمني، أشبه بخطة طيران، يتضمن أوقات جميع الأحداث الرئيسية وأي إعدادات وتكوينات ومفاتيح وما إلى ذلك خاصة بتكويننا، والتي لن تجدها بالتالي في قائمة التحقق. هذا ينطبق، على سبيل المثال، على طريقة تشغيل وحد
حسنًا يا جاك. ما شرحته لك للتو بخصوص التراجع هو الأمر الوحيد الذي يتطلب ترتيبًا د
حسنًا. لديّ الآن بعض المعلومات لأشاركها معكم. نرجو من الطيار النائم أن يترك قناع وجهه مفتوحًا وأن يخلع قفازاته. ثم نرجو من الطيار المستيقظ أن يخلع خوذته وقفازاته وأن يستخدم سماعة الرأس الخفيفة للاتصالات إن أمكن. ونرجو منكم الاستمرار
الجهاز رقم 2 سيء للغاية. به عطل في المحامل، ويصدر صوتاً مزعجاً للغاية، لذلك لن نق
ما أحتاجه هو من -0.3
حسناً. لقد رأيت شيئاً آخر هن
- هي غي
لم أتوقع أن الأمور قد ت
إيجل، هيوستن.
عُشر، والآن أصبح عُشر سا
روجر. بطاريتك ممتلئة؛ يمكنك إيقاف الشح
يجب
أتساءل. نس
سنرى ما يمكننا فعله يا جاك. سنتواصل مع فريق الاسترداد ونرى إن كان بإمكاننا إرسال الوكيل إلى المحيط الهادئ عند عودتك. حسنًا، لنرَ. في كرة السلة للمحترفين، فاز فريق نيكس على فريق ميلووكي باكس بنتيجة 110 مقابل 102، ويتصدر بيلي كاسبر بطولة الماسترز بعد 54 حفرة برصيد 208 ض
المادة السطحية مسحوقية. *** 
11، هيوستن. لقد أُغلِقنا مجدداً. هل يم
كان الأمر كذلك بالفعل. شعرتُ أن
حسناً يا باز، هل نحن مستعدون لإنزال ال
أبولو 8، هذه هيوستن. نوصيك بتفعيل جهاز تبخير الما
حسناً، لقد حصلنا على البصريات، صف
ربما ي
حسنًا. في نهاية رؤيا 59، خط طول العقدة الص
لا. كنت أسألك إن كنت راضيًا عنه. على حد علمي، هو مُرضٍ. كما أن تدفق نظام تبخير الوقود ال
روجر، هل تريد ذلك في عهد القس القادم أم الآ
جيم، الخطوة التالية التي نرغب في تنفيذها هي نقل بعض الطاقة إلى وحدة التحكم الرئيسية (MAIN B) حتى نتمكن من بدء شحن البطارية، وأ
هذا مؤكد. ولنعد إلى الصفحة 1-6، السطر 41. لنضع الوقت "ناقص 04:40
روجر. هذه فريندشيب سفن. لا أجد أي صعوبة في رؤية أفق الليل. أعتقد أن القمر يشرق خلفي. نعم، أراه في المنظار هنا، وهو يُلقي ضوءً
لقد حصلت على مزيد من الراحة في الجولة الأخيرة أو نحو ذلك؛ لقد لاحظنا ذلك، ولكن للأسف، كان علي
أتساء
روجر. قل مرة أخرى، تحقق من النجمة
روجر. كلمة
13، هيوستن. نريد إغلاق قاطع دائرة أ
حسناً. جهاز سيمبلكس، يجب أن يكون قيد التش
هيوستن، هذه أبولو 
حسنًا. حاليًا، يظهر النص "للخروج من G&N"، ثم يوجد تعديل مكتوب يدويًا يقول "تحديد تلقائي، 12 MAIN A وB". ثم نصل إلى الخطو
حسنًا. وعندما يصبح الكمبيوتر متاحًا، اطلب واقبل وسنرسل لك متجه الولاية الخاص ب
من الأفضل الاتصال به
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن البطارية "ب" الآن، كما أن الطقس يسوء في نقطة الهبوط المستهدفة بسبب عواصف رعدية متفرقة. لا نريد أن نصطدم بإحداها، لذا سننقل نقطة التصويب إلى الأمام. تصحيح، ستكون إلى الخلف، لهدف على بُعد 1500 ميل بحري، حتى نضمن التحكم في الرفع. الإحداثيات الجديدة هي 13 درجة و19 دقيقة شمالًا، 169 درجة و10 دقائق غربًا. الطقس في تلك المنطقة ممتاز. لدينا عواصف رعدية متفرقة على بُعد
أبولو 8، هيوستن
وعلى الجانب، كنا في وضعية تثبيت الحد الأدنى للنطاق الميت؛ وعند التلامس، قمتُ بزيادة قوة الدفع إلى قيمة معينة؛ وبعد ذلك بوقت قصير، حدث تذبذب كبير في وضعية المركبة وانطلقت محركات الدفع، لذ
ه
مولي براون، صحح
حسنًا، عندما يتم تركيبه
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخاذ القرار، دعوني أتابع. النطاق المقبول للضغط يتراوح بين 660 و770 رطل لكل بوصة مربعة. بعبارة أخرى، أي وقت ارتفاع يُعطي ضغطًا بين هذين الرقمين سيُبقيك دون الضغط الحرج بعد حوالي 103 ساعات. لذا، نتوقع أن تكون القراءة ضمن هذا النطاق، وإذا كانت كذلك، فلن تكون هناك مشكلة. إذا كانت القراءة بين 770 و800 رطل لكل بوصة مربعة، فسنطلب منك إعادة فحص الضغط بعد حوالي 59 ساعة، وسأشرح الإجراءات التفصيلية بعد قليل. إذا كان الضغط يساوي أو يزيد عن 800 رطل لكل بوصة مربعة، فسيتعين علينا اتباع إجراءات أكثر تفصيلًا؛ سنحاول الحصول على بيانات وحدة التحكم الإلكترونية (PCM) على سبيل المثال. قد نضطر إلى أن تجلس وتحدق في المؤشر لبعض الوقت لمعرفة متى يبدأ بالارتفاع والحصول على وقت ارتفاع دقي
هذا صحيح. ح
كل شيء يبدو جيدًا، سأعطيك قراءة سريعة. نسبة الوقود 2
روجر. لقد فتح الباب الخلفي. إنه واقف في المقع
نعم، لقد تحدثنا عن 
تعليقنا الوحيد هناك يا جو، هو أن الاحتراق، على حد علمنا، كان أطول بحوالي 3 و3/4 ثانية مما كان متو
انتظر 
فريندشيب سف
"0.1 قدم في الثانية." السبب في إيقاف التشغ
لا
أبولو 8، دعنا نعود ونتأكد من أن عم
البطارية 5، إ
حسنًا. منطقة الدخول هي منطقة منتصف المحيط الهادئ: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 00 28؛ لا ينطبق أي من DL وVL؛ DO، 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380؛ نجم المحور البصري هو العقرب ثيتا، لأعلى 314، يمين 34، متجه الرفع لأعلى. ملاحظات: تفترض بيانات الدخول عدم وجود مناورات في منتصف المسار. دخولك إلى الأرض: ناقص 30 دقيقة؛ فحص الأفق، 194 زائد 33 زائد 03. ميلك هو 297. هذا يفترض الدخول. نجومك المتوافقة هي ذنب الدجاجة والنسر الواقع. ال
حسنًا يا جاك. إن زر إيقاف التشغيل هذا موجود 
هيوستن، هذ
حسنًا، كما ترون، نحن نتجه يمينًا، ونسير بشكل جيد جدًا. ما زلت بحاجة لتصحيح مسار الدوران. سأضبط زاوية الانحراف قريبًا. أنا راضٍ ت
حسنًا، تم تسجيل الصوت رقم 2. مروحة البدلة رقم 2 - تم
لكن المنصة تعمل بش
خطوط الحافلات الرئيسية A/C و B/C قيد
حسنً
حسنًا. الصف الثالث، تحت قسم الوقود -
نعم. أعتقد أنني لم أكن بحاجة لإخ
أبولو ١١، هذه هيوستن. نقطة الحضيض + ساعتان قبل الهبوط. إحداثيات الموقع: ٦٢٧١٠، + ٠٩٨، - ٠١٩، الإشعال ٠٧٧ ٤٦ ٢٢٤٨، دلتا-في إكس، + ٣٢١٤٨،
حسنًا يا تشارلي. الصمام ليس مفتوحًا بالكامل. من الصعب إعطاؤك قراءة دقيقة دون إعادة توصيله، لكن السهم يشير إ
هل تتساءل عما إذا كان بإمكانك التقاط مجموع
روجر، ١
روجر. تم الاحتراق في الوقت المحدد، والزوايا طبيعية، وزمن الاحتراق حوالي 12 ثانية، ب
نعم سيدي. دعنا نرى - لحظة من فضلك - دعني أتحقق من هذه الفتحة وفحص سلامتها، ربما أستطيع إخبارك بشيء بخص
- - سيكون ذلك قبل الموعد المحدد بحوالي 3
الطا
13، ه
حسنًا. لدينا الآن نقطة حضيض في الفراغ تبلغ 23.6 درجة؛ وزاوية مسار طيران سالبة 6.25 درجة؛ وإذا قررنا تعديلها، فسنحصل على سرعة متوسطة تبلغ حوالي قدمين في
أثناء اتصالك، نودّ إعلامك بأن حساباتنا تُشير إلى احتمال نفاد المياه الصالحة للشرب لديك قريبًا. كما نُشير إلى احتمال تسرب
روجر. لقد كانوا يحذرونك من التبول في منطقة المقصو
حسنًا، لا أستطيع فعل أي
والإشعاع كالتالي: CD
حسنًا يا فانس. سنعود إلى الأعلى - لدينا الآن جهد كهرب
أوه! ابق
جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن كاب. هل تسمعون؟
حسنًا يا جاك. لا نريد إزعاجك، لكن عليك التفكير - أو ما هي أفكارك - بشأن المناورة التالية. عليّ أن أضع جدولًا للمناوبة وجدولًا للنوم، وكيف يمكننا الاستعداد 
روجر. الصداقة
نقترح ضبط نطاق التوقف للموقف على الحد الأقصى و
حسناً. هل يمكنك ا
حسنًا. مع وجود ضوء الشمس المباشر من النافذة، خارج مجال كاميرا التلفزيون كما هو
ال
أعني - أعني كل شيء - أعني أن استهلاك الوقود سيكون أكثر بكثير مما كنت أتوقع، كما تعلم؟ ظننت أنني سأتمك
أجل. الآن وقد
حسنًا. تم نسخ التغيير بالكامل، ونق
هل أنت مستعد لتمرير بيانات 
الوضع، وضع الاستعداد - وضع EMS، وضع ا
تمام
نحن على أهبة الاستعداد لإجراء فحوصات مضخة سائل التبريد ا
إيجل، هيوستن. أثناء تحميلنا، ا
حسنًا يا فري
حسنًا. تخطَّ الخطوة التالية، ونريد إيقاف تشغيل محول التيار المتردد رقم 1، وإيقاف تشغيل محول التيار المتردد رقم 2. ا
علينا أن نبتكر طريقة لاستخ
روجر، أنا أستعد لتحميل المسبار مسبقًا. سأعطل جميع مح
... تنبيه أي شخص على جهاز HF
من المذهل م
لم أشعر بأي ارتباك على الإطلاق. شعرتُ أنني أستطيع النظر إلى الأرض - شعرتُ براحة تامة وأنا أنظر إليها - كما أستطيع الاستلقاء على ظهري والنظر إلى الأعلى دون أن يُربكني ذلك بأي شكل من الأشكال. كانت المركبة الفضائية مرجعي الأمثل. كلما رأيتها، كان لديّ مرجع جيد على الفور، وفي الواقع، في بعض الأحيان قرب النهاية، كنت أستخدم حبل الأمان وأمشي صعودًا وهبوطًا على سطح المركبة ا
نحن الآن في وضعية منخفضة للغاية، لدرجة أنني لا أعتقد أن المحطات الأرضية قادرة على رصدنا. لقد سمعنا عدة اتصالات متقطعة. سنبقى على هذه الوضعية لبعض الوقت لإبقاء الصاروخ المعزز في مجال رؤيتنا. لا يبدو أننا نحرز تقدمًا كبيرًا في الاقتراب منه حاليًا، إذ يبدو أنه لا يزال على نفس المسافة تقريبًا. خلال الرؤية الليلية عندما كان الصاروخ المعزز أسفلنا، بدا وكأن
حسنًا. الآن سننتقل مباشرةً إلى اللوحة رقم 306 حيث نريد
هذا ص
ضوء مؤشر ضغط التبريد مضاء الآن. وصل جهاز التسخين H2 إلى الحد الأدنى، فهل تريد م
لا، إنها +6 ثوانٍ وVI 
نتفهم ذلك. تفضل. سننت
روجر. احتراق GET الخاص بك 02 18 25؛ دلتا-V، 50.6؛ دلتا-T، 1 زائد 08؛ الانعراج 0، الميل 0؛ النواة 25، 00506؛ النوى 26 و27، جميعها أصفار؛ ا
لا - نعم. فعل - أو
سيجما 7. لا تنسَ مراقبة ضغط المقصورة ومقياس الارتفاع. إذا لم يتم التحقق منهما، فاسحب صمام
لا، أعتق
يبدو أن الصفر رطل/بوصة مربعة يُعادل على الأرجح حوالي ثلاثة أعشار فولت على جهاز الق
...أكبر من 133 ساعة... أوه، نعم، أعتقد ذلك - نعم، هو... الهبوط بعد ظهر يوم ا
هل تسمعني؟ سأرسل التقرير التالي: 9:48 صباحًا، الرحلة تسير على ما يرام. يعمل "المصراع 1" بشكل جيد. المؤشر يتحرك. الضغط في مقصورة الركاب رقم 1، الرطوبة 65، درجة الحرارة 20 درجة مئوية، الضغط في الحجرة 1.2، يدوي 150، أوتوماتيكي أول
- - 1. هذا هو الر
حسنًا. نحن جاهز
انتظر، تبدو في أبهى حلة. ما ز
حسنًا. شاشات العرض،
حسناً، إذا
لدينا ضوء تحذير الماسح الضوئي 
سيجما سفن، هذه شركة كيب كوم تك. 
هل ما زلت تقرأنا يا سك
حسنًا يا جيم. سأشرح لك الأمر على جزأين. الأول يتعلق بنقل المعدات إلى وحدة القيادة. أما الثاني فهو عكس ذلك، أي نقل المعدات من وحدة القيادة إلى وحدة التحكم. ويمثل كلا الجزأين فرقًا بين موقع التخزين في منصة الإطلاق، وإليك القائمة الأولى، وهي نقل المعدات إلى وحدة القيادة. سأوضح لك موقع التخزين
ه
حسنًا. بعد ذلك، عندما ننتهي من ذلك، وال
كيف هي الرؤية من خلال
روجر، سيجما سبعة. افهم كيفية زيادة إ
أنا مستعد لتقليد زوايا التحليق
حسنًا. فهمت يا فريد. وقراءتك لثاني أكسيد الكربون هي 0.1 مرة أخرى. بالمناسبة، هل حالفك
وستلاحظون في نشاط دافع الميل، أنني ما زلت - لقد قمت بإدخال اثنتي عشر
حسنًا يا جاك. يبدو أننا نسير - انحراف طريف هنا، الوضع في - النغمة. سأتحقق الآن، لكن في آخر مرة دار فيها القمر، كان أعلى بكثير من الزاوية، وأرى الأرض تدور الآن، وهو ما سيكون منخفضًا جدًا. يتذبذبان ذهابًا وإيابًا، لكن في كل مرة يبدو أنهما يبتعدان قليل
أريد أن ألقي نظرة على DAP مرة أخرى وأدخل الفع
أظن أن العالم يدور فعلاً. أستطيع الآن رؤية بعض أراضي بلادي. لا بد أنها أستراليا في الأسفل، وأظن أننا لم نكتشف بعد ما يق
مؤشر 
قاعدة الهدوء، هيوستن. نعتقد أن 
الآن الساعة 7:55 ونصف. أطلقتُ كاميرا كونتاكس محاولاً تصوير إعصار بيبي، لكن المحاولة لم تكن ناجحة. الإعصار نفسه ليس كثيفاً، ويبدو أنه مجرد مجموعة أخر
هل تصدق أنك تنظر إلى يخنة دجاج؟ كل ما عليك فعله هو سكب 90 مل من الماء الساخن 
وفي واشنطن، وافقت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على تعديلات ضريبية تؤثر على شركات النفط والبنوك والمرافق العامة، والتي من شأنها أن تضيف ما يقارب ملياري دولار سنويًا إلى الإيرادات الفيدرالية. كما أعلنت وكالة ناسا اليوم أنها ستطلق ورشة عمل مدارية ضخمة عام ١٩٧٢، باستخدام نسخة مصغرة من صاروخ ساتورن ٥. وقد حظيت صورك التلفزيونية باهتمام واسع، حيث بُثت مباشرة في جميع أنحاء العالم تقريبًا، ونتوقع تلقي مئات المكالمات الهاتفية من أمهات من مختلف أنحاء العالم يشكين من أن أطفالهن يحاولون شرب الحليب بالملاعق، وذلك بفضلك 
روجر. لديّ معدل انحراف طفيف يبلغ حوالي نصف درجة في الثانية. أقوم
حسنًا يا جاك. من فضلك، أع
هذا ما تنص عليه قائمة التحقق. أشر إلى أن قاطع د
ه
أعطنا قياس ضغط الدم
روجر. لقد تم تحميل ملفك. لديّ رقم تو
هذا صحيح يا جاك. قبل إنهاء الاتصال، نرجو منك قراءة قيم الج
روجر، سأرسل لك شحنة جيميني. ه
- - حسنًا، قوة الدفع دلتا-في أ، عاد
حسنًا، هذا جيد. كل هذه الإجراءات التي سأشرحها لكم هنا تتعلق بما نأمل أن تكون حلولًا للعدسة ولرؤية الأرض من نافذة الالتقاء، وجميع زوايا المحور وكل هذه ال
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التحكم هنا. تأجل إطلاق القمر الصناعي إنتلسات من كيب كانافيرال للمرة الرابعة الليلة الماضية. وقيل إن المشكلة تكمن في خلل في منظم النيتروجين في المرحلة الثانية من صاروخ دلتا. وستُجرى محاولة جديدة لإطلاقه الليلة. حققت الغواصة البحثية بن فرانكلين، التي تدرس تيار الخليج، رقمًا قياسيًا بالبقاء منجرفة لمدة 24 ساعة من ارتفاع 10 إلى 100 قدم فوق قاع المحيط في مياه يبلغ عمقها 1300 قدم قبالة ساحل جورجيا. ويقود 
... ينع
لديّ علامتي التجار
حسنًا. PC زائد 2؛ زائد 0819
أبولو 8. هيوستن. هل سمعت
روجر، شكرًا لك على تقرير الطقس. لا نستطيع الرؤية بوضوح في تلك المسافة. يبدو أن الجو قد تحسن الآن، حسب ما قاله بعض القادمين. هذه الغيوم الكثيفة المستمرة في مركز المؤتمرات والمعارض هنا تجعل الرؤية صعبة بع
إشارة ضعيفة لكنها قابلة للقراءة، فريندشيب سفن. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم في الوقت الحالي. قراءة ضغط الدم 125/90. لديك فحص قصور القلب بعد
ليس في
حسنًا. اليوم، نود منك تحديد انحراف محور الد
لديّ بعض من كعكة الفوا
للعلم يا فانس، قبل حوالي نصف ساعة، لم نتمكن أنا وجاك من رؤية الأبراج والنجوم في بعض
مدارك هو 85 × 155. وكان وقت انطلاقك
حسنًا. في الصف 14، تحت نظام التدفئة A/B-1: افتح الدائرة الرباعية من 1 إلى 4؛ تحت مضخة الجليكول، التغيي
لا أعرف ما إذا كنا نريد أن نخوض في أي حيل معقدة
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على الت
روجر
لا، لا
من هنا. بالإض
حسنًا، إذن سيكون الصفر جيدًا بنفس القدر، أليس كذلك
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً.
تيار متر
حسنًا. سنحتاج إلى هوائي عالي الكسب، ولا 
نعم. حسناً. سنقوم بتهوية المقصورة 
نعم، نعم، ولكن بهذه الطريقة أعتقد أنني سأعرف كيف - سأعرف في أي اتجاه أحرك
قاطع الدائرة الكهربائية لجهاز التسجيل قيد التشغي
سيجما سفن، هذا مركز اتصالات كاناري كاب. نستقبلك بوضوح تام.
مفهوم. هيوستن ستعطيك الموافقة أو الرفض للخروج من المركبة الفضائية
حسنًا يا فريد. انسخ هذه الأرقام، وشكرًا جزيلًا لك. أفترض أنك حصل
روجر، ليس لدي تعليق على هذا، فقط أن الا
نسبة 18-1 جيدة. لدينا حلقتان للتحكم في رد الفعل، وزجاجتان ثانويتان يساريتان للأكسج
روجر. انخفضت قوة الإشارة بسرعة كبيرة إلى الصفر؛ وفي غضون ثلاث ثوانٍ تقريبًا، تحركت زاوية الميل والانحراف نحو 40 درجة للميل و240 درجة للانحراف. الآن، هما عند حوالي 15 درجة 
قلها مرة
روجر، كيف يبدو الطقس على طول الس
كلا حلقتي سائل التبريد - قيد التشغي
من المؤكد أن المرء يشعر وكأنه ينظر إلى أعلى من مستوى نظره عند هذه الوضعية، وإذا لم يكن هناك أفق، فستبدو السماء سوداء حالكة. كمية الضوء في قمرة القيادة عالية جدًا. بمجرد أن يعتاد المرء عليها، يمكن تقليلها بالطبع باستخدام إضاءة المقصورة. في هذه المرحلة، أتردد بعض الشيء في تقليل مستوى الإضاءة هنا، بسبب مشكلة في دائرة البدلة. أستخدم مصابيح أطراف أصابعي بكثرة. من الملاحظ أنه في الرحلات المستقبلية، يجب أن يكون لدينا جهاز تجميع يمكننا وضع الأشياء فيه، وتركها محصورة هناك لفترة من الوقت. أنا أفكر في مشكلة الغسالة وقطعة المعدن الصغيرة المضغوطة. أعتقد أنني تمكنت أخيرًا من وضعها في الحقيبة الصغيرة الموجودة على الفتحة. درجة حرارة البدلة ثابتة. أشعر بالحرارة، وربما سأضطر إلى خفض الإعداد. أنا متأكد من أنني لا أفهم لماذا تستغرق دائرة البدلة وقتًا طويلاً للاستجابة. دائرة المقصورة تعمل بشكل رائع. سأعود إلى وضع التحكم الإل
روجر. لاحظتُ تذبذبًا في متطلبات تشغيل وإيقاف سخان RCS. كانت القراءة الأولى 47، وشغّلتُ السخان، فأصبحت درجة حرارة الضوء 54. كان ذلك في ال
روجر، فرانك، خزان الهيليوم هذا في الكواد أ - يبدو أننا أزعجناكما بلا داعٍ بشأنه. على ما يبدو، لا توجد مشكلة على حد علمنا. لقد جمعنا بعض الخبراء لمناقشة الأمر، وتم تخفيض تص
روجر. قبل ثلاث ساعات، قم بالمناورة واضغط عل
إذن، لا مشكلة. استهلاكك للمواد الاستهلاكية أعلى من المعدل الطبيعي. أما بخصوص مشكلة خزان الهيدروجين، فلدينا إجراء نود منك اتباعه، وهو ببساطة إيقاف تشغيل سخاني خزان الهيدروجين مؤقتًا، ونريد أن نرى ما إذا كان ذلك سيحل مشكلة ارتفاع ضغط الخزان وظهور تنبيه التحذير. نريد أن نراقب الوضع بهذه ال
صحيح. هل تعتقد أنهما سيتشاركان نافذة؟ لا صابون. قد تلاحظ أيضًا أن العدسات توفر رؤية ممتازة؛ حتى الآن، ل
فريندشيب سفن، هذه محطة اتصالات برمودا كاب على تردد HF. لم نقرأ الكبسولة. التوقيت: 16:
يا تشارلي، يجب أن يحصل غولدستون على أفضل صورة
أصبح وضع الضغط الآن وضع النبض وال
هذ
روجر. نحن ننتظر فقط ما نفعله. نحتاج إ
حسنًا. فهمت. هل يمكنك إخبارنا شيئًا عن اتجاه هذا الشريط؟ لقد ذكرت ذلك اللي
حسنًا. لقد كنا نعمل مع فتح واقي الوجه وخلع القفازات طوال الاثنتي عشرة ساعة الماضية تقريبًا، ولكن في أغلب الأحي
... من المتوقع أن تظهر في ال
حسنًا. أنا أنظر إلى العطل رقم 28، وهو ينقلك إلى المربع 6، لكنني لا أعتقد أن هذه هي المشكلة لأن كمية خزان النف
أبولو 8، هيوستن. هل يمكنك تحويل مفتاح AUX ال
و
روجر. ذلك الذي كان لدينا هنا جاء من الغرب ويتجه شرقاً - أو يكاد، 
أبولو 8، هيوستن. ثلاثة أوضاع لمفتاح الاتصالات. أولًا، شريط AUX لنطاق S إلى وضع النسخ الاحتياطي للصوت السفلي؛ وضع النطاق S العادي، إيقاف؛ مدخلات القياس عن بُعد، عالية. أكرر، شريط AUX لنطاق S إلى وضع النسخ الاحتياطي للصوت السفلي؛ وضع النط
لا يزال نظام التحكم الإلكتروني في الطاقة (ECS) لدينا يعمل بشكل جيد. لا تزال قراءته 50%. يبدو أننا
روجر. أنت لا 
هذا صحيح؛ وبما أن نظام التعليق قد تم ضبطه أثناء الاحتراق الكبير أمس، فيجب أن نكون ثابتين عند مركز الثقل، ونود التأكد من أن جاك يبقى في نفس الوضع الذي كان عليه بالأمس أثناء هذا الاحتراق. ب
يا أهل هيوستن، إذا احتاج أطفالكم إلى
حسنًا، ١١. هذه هيوستن. قمنا بتغيير هوائيات OMNI ال
انتظر. ح
سأتوجه إلى الرصيف للحصول على تذكرة المرور الليلي، إذا 
يوجد الآن مستوى رطوبة أعلى في النفق مقارنةً بأي وقت مضى. لم نتمكن، من الناحية العملية، من تحديد أي تغيير في مستوى الرطوبة. ويبدو أنه لا توجد رطوبة في أي مكان آخر في 
تم تعطي
روجر. يبدو أننا لم نتمكن من الحصول على قراءات البطارية تشارلي وبطاريات بايرو ألفا وبرافو من جهازك الليلة الماضية. هل يمكنك تزويدنا ببعض الأرقام الجديدة؟ انته
تبدو خطة جيدة إذا استطع
روجر، ربما لستَ مضطرًا لفكّها. الموقع الذي أعطيتك إياه للتو يقع غرب فوهة البركان الغربية بقليل. أعتقد أنه يبعد حوالي عُشرَي كيلومتر غربها، وكنا نتساءل عما إذا كان نيل أو باز قد لاحظا أي معالم إضافية أثناء الهبوط أو البقاء على سطح القمر أو الصعود، مما قد يؤكد أو ينفي هذا. أحد الأمور التي نتساءل عنها هو أنه لو كنتَ في هذا الموقع، لكنتَ رأيتَ "مخلب 
حسنًا، أنت رائع حقًا. من دواعي سروري عدم وجود كل هذه الضوضاء. دعني أخبرك بما أريد فعله يا جيم. كما قلت، لن نقدم لك إجراءات مفصلة الآن. ما نتوقع أن نقدمه لك قريبًا هو إجراءات سنحاول إيصالها إليك بالشكل التالي. أولًا، سي
حسنًا يا فريد. لقد حصلنا على مجموعة جيدة من أجهزة تحديد المدى، والآن نود منك عك
نسخة، 11. خ
حسنًا، إذا كنت مستعدًا، فسأجري لك فحص الصوت الطارئ. سنقوم بإيقاف تشغيل أجهزة الإرسال UHF وHF لهذا الغرض حتى لا ت
حسناً. كل ما حصلت عليه هو "إيقاف تشغيل الكمبيوتر"، وسأقوم بإي
حسنًا. هذا صوت واحد لصالحك. حسنًا؛ وسنبدأ الآن باستخدام الم
حسنًا. اللوحة 8: SEQ PYRO ARM، اثنان، 
مار
سأحصل عليها 
ه
وكنا بالكاد قادرين على الصمود، لكن المعدلات كانت مفرطة للغاية بالنسبة لعملية الفصل، لذلك واصلنا محاولة إرسال دورة إيقاف تشغيل ACS... وفي نفس الوق
لا
لا. ف
فريد، ملاحظة واحدة بخصوص الطلبات: بعد ساعة أو أقل من الآن، عندما تُجري تغيير الاتجاه بزاوية 90 درجة، يُرجى القيام بذلك في وضع التشغيل التلقائي (AUTO) بدلاً من وضع تثبيت السرعة (ATT HOLD). والسبب هو أنه في وضع تثبيت السرعة، يتم إنشاء نقطة توقف جديدة في كل مر
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراها نحن، من نافذتنا اليسرى، أي ما يزيد قليلاً عن نصفها. ننظر إلى شرق المحيط الهادئ، وفي النصف الشمالي من الجزء العلوي للشاشة، نرى أمريكا الشمالية، ألاسكا، الولايات المتحدة، كندا، المكسيك، وأمريكا الوسطى. تختفي أمريكا الجنوبية عند خط الفصل بين الليل والنهار أو داخل الظل. نرى المحيطات بلون أزرق واضح، ونرى أشرطة بيضاء من تشكيلات سحابية رئيسية عبر الأرض، ونرى خطوطًا ساحلية، ونميز غرب الولايات المتحدة، وادي سان جواكين، سلسلة جبال سييرا، شبه جزيرة باجا كاليفورنيا، ونرى بعض التشكيلات السحابية فوق جنوب شرق الولاي
يا برج الدلو، لقد قرأنا لك
الكاميرا مخزنة. مقياس الضوء خفيف بما يكفي لإخراجه وتركه. سأجري فحصًا آخر على جهاز صغير هنا قبل أن ننهي المهمة. وقد ارتفع مستوى الإشارة بمقدار سُمك خط واحد تقريبًا. يُشير الآن إلى 0.06، أي أقل من 0.1. سيتم الآن تخزين كل هذه الأجهزة في صندوق القفازات؛ كانت موجودة على الباب الخلفي، بجوار زنبرك قفل الباب الأقرب إلى مقبض الطوارئ. في مستوى رأسي موازٍ للحقيبة التي تحتوي على الأغراض الإض
روجر. لديّ لك 
جيم، يمكنني أن أعطيك فكرة عامة عن الإجراء المقترح لرفع وحدة القيادة والتوجيه والملاحة. هذا هو الإجراء المقترح حاليًا. قد نتوصل إلى إجراء أفضل، لكن هذا ما ندرسه الآن. أول ما نخطط للقيام به هو استخدام المنظار على الأرض كما فعلنا في منتصف المسار. ثم سنقوم بمحاذاة محور الجسم، 400 + 5 على نظام التحكم في الحركة، لوضع الكرة عند 000. بعد ذلك، يمكننا إعطاؤك زاوية ميل الكرة لتوجيهها نحو القمر. وإذا كان بإمكانك رؤية النجوم، فيمكننا استخدامها أيضًا. ثم يمكننا إعطاؤ
جيد جداً يا جاك. قل، ربما يمكنك أن تطلب من الناس إلقاء نظرة على بطاقة الحرق ال
جيميني 8، هيوستن CAP 
فهمنا
إيجل،
سبعة. ما هو ال
كانت هذه العملية متقلبة للغاية. لم أتمكن من تحديد سببها بدقة. انحرفت في اتجاه معين في الدوران حول المحور الرأسي في إحدى المرات، ثم انحرفت في الاتجاه المعاكس في المرة التالية. شعرتُ لفترة وجيزة أن زاوي
لا بأس يا فرانك، هذا رائع. نود، في ختام هذه الجلسة، أخذ ثلاث قراءات من جهاز قياس النشاط الشمسي. يمكنك القيام بذلك في أي وقت يناسبك. نريد فقط الحصول على بعض القراءات اللاحقة لش
حاو
حسنًا. لدى بعض الأشخاص الذين يتابعون أخبار صناعة التلفزيون أفكارٌ 
ها ق
ضبطتُ إعدادات بدلة الغوص لصمام التحكم على الرقم 7. درجة حرارة قبة البدلة 82 د
هل كان الرقم الأخير الذي قرأته ل
هذا تأكيد. انتقل إلى الصفحة 27، 
ن
على اللوح
جيري، ما يثير فضولي هو استهلاك الوقود. الآن، مع ما كن
قل
أبولو 11، أب
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها
حسناً يا جاك، هذا لا يهم. سنقوم بفصل النفق في اتجاه مجرى تلك الحبال السرية، ويمكنك
كين، تأكد من الاتصال بي إذا لاحظتَ أن زوايا الكاميرا بدأت تقترب من حالة التثبيت أو أي شيء آخر. ما زلت أشعر ببعض النعاس. لا أريد أن ينتهي بي الأمر بموقف محايد آخر، وكأن
يُضفي لوناً جميل
حسن
روجر. نحن نرى مركز الأرض كما يُرى من المركبة الفضائية في شرق المحيط الهادئ. لم نتمكن من رؤية سلسلة جزر هاواي، لكننا نرى بوضوح الساحل
حسنًا. ما نريده منك هو إيقاف تشغيل جهاز التشفير. نريد إرسال حمولة إلى جهاز أجينا لمسح جميع بيانات ذ
ح
وفي الصف السفلي يا جاك، سأترك قاطع دائرة شاشة السخان مفصولاً، والذي كنا قد فصلناه سابقاً، وشاشة العرض. لكنني أتساءل، هل نريد تركيب قاطع دائرة ASCENT ECA كما هو م
لا، أعلم، ولكن - هل ستشغل جهاز 
- 
لن تصدق كم تم ت
أما الآن، في فحص مقياس 
روجر، أورورا سفن. لقد 
هيا يا 
حسنًا. لديّ الآن بعض المعلومات لأشاركها معكم. نرجو من الطيار النائم أن يترك قناع وجهه مفتوحًا وأن يخلع قفازاته. ثم نرجو من الطيار المستيقظ أن يخلع خوذته وقفازاته وأن ي
أما بالنسبة للسخانات القديمة، فإن درجة حرارة حزمة السخانات القديمة تبلغ حوالي 74 درج
نطاق S عادي
تم الانتهاء من فحص الاتصال. هل تسمعني؟ تم ضبط وضع المفاتيح على اللوحة على الوضع الافتراضي. الكرة الأرضية في مكانها، خط العرض شمالاً 63 درجة، خط الطول شرقاً 97 درجة، رقم التصحيح 710، وقت التقسيم 9 ساعات و18 دقيقة و7 ثوانٍ؛ تم ضبط مؤشر الحركة على الوضع الافتراضي - اليو
٤١ دق
ينبغي أن يكون 
للعلم فقط، كلامك غي
حسنًا. تريد منا أن نقوم بالمناورة باستخدام الوضع التلقائي (AUTO) بدلاً من وضع تثبيت السرعة (ATT 
حسنًا. لنبدأ. الهدف هو تصحيح المسار في منتصف الرحلة للعودة المجانية: -0.21.3، +0.4.1، -0.31.2؛ HA وHP 
حسنًا، في تلك الطلعة الأخيرة، التقطنا حوالي 38 صورة باستخدام التصوير الجوي الشامل للتضاريس، بدءًا من منطقة شرق سان دييغو وحتى واجهنا الغطاء السحابي مجددًا. استأنفنا التصوير بشكل متقطع بمجرد أن بدأنا فوق الجزء الجنوبي من الولا
سنحتاج إلى قراءة البيانات في أقرب وقت ممكن قبل التخزين النهائي. ولا توجد لدينا أي بيانات عن فترة نوم الطاقم الأخيرة. أود التأكد من تفعيل نظام الأمان الثانوي في جميع الطائرات الأربع. ول
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شمال منطقة التقارب المداري بقليل، والتي يُمكنكم رؤيتها على الأرجح من نوافذكم. كما وردت تقارير أمس عن عاصفة است
كيف سارت
حسنًا. الآن نقترب من المنظر الذي نرغب حقًا أن تروه. إنه منظر الأرض، وإذا سمحتم لنا باسترا
هناك منظر جي
أبولو ١١، هيوستن. إنه 
نعم، سمعت تلك الت
حسنًا. وأخيرًا، الآ
حسنًا يا جاك، سيتعين علينا التراجع عن هذا، إذا كنا سنتبع الإجراء هنا، والذي يجعلنا ننتقل إلى وضع التحكم ف
حسناً. لقد تم تفريغه للتو، وقد انخفض مستوى الزيت
روجر. سأعيد قراءة جميع الملاحظات الآن للتأكد من فهمنا للأمر بشكل صحيح. استخدم NC-4، الخطوات من 1 إلى 11؛ ثم انتقل إلى التحكم في خط الطول لإجراء عدم وجود اتصال في الصفحة NC-7؛ متوسط ​​قيمة Victor 400K لمخطط التحكم في الممر هو 36253؛ إجراء Minus MA مسموح به بعد الإجهاض عندما تكون قيمة GERU أقل من 07990
حسنًا. سنتوقف الآن ونُجري مناورة للو
ما زلتَ واضحًا تمامًا على D يا فريد. انتظر 
مرحباً، فريندشيب سفن، فريندشيب سفن. هذه شرك
6910 هناك،
حوا
حسنًا. عند -6 ساعات - أو 6 دقائق بالأحرى، تحت وضع التحكم، اضغط على زر الانتظار (الذي تم شطبه
صمامات الهيلي
لا تزال لدينا مؤشرات على أن التيار الكهر
CB
ممتاز. فهمتُك بشكل أفضل الآن. هل فهمتَ طلبنا بالانتقال إلى نطاق S متعدد الاتجاهات ونطاق B م
لن أكون في أي مكان آخر
لاحظنا في اختبار ضغط تهوية البطارية أنه عند فتح صمام تهوية البطارية، ينخفض ​​الضغط فورًا إلى ما بين 0.2 و 0.3 فولت. ونعتقد أن هذا الضغط يساوي صفرًا عند مشعب البطارية. هل توافق
روجر، هيوستن. سأتحدث قليلاً عن نظام تتبع البصريات لدينا. استخدمتُ خاصية "البصريات التلقائية" لنقطتي التحكم 1 و2 على الجانب الخلفي، وقد عملت بكفاءة عالية، حيث تتبعت الهدفين بدقة. ثم انتقلتُ إلى نقطة التحكم 3 المحددة في دليل التحكم المداري للاطلاع على خطوط الطول والعرض المُعطاة لي، واستخدمتُ خاصية "البصريات التلقائية" لتتبع نظام الإحداثيات هذا، وكانت النتائج قريبة جدًا من مخطط التتبع الفعلي. اخترتُ العلامة هناك، وقمتُ بوضع علامة نهائية، وسجلتُ خطوط الطول والعرض. الآن، سأصل إلى موقع الهبوط، وسأستخدم خاصية "البصريات التلقائية" في المدخلا
روجر. نحن نرى مركز الأرض كما يُرى من المركبة الفضائية في شرق المحيط الهادئ. لم نتمكن من رؤية سلسلة جزر هاواي، لكننا نرى بوضوح الساحل الغربي لأمريكا الشمالية. الولايات المتحدة، ووادي سان جواكين، وسلسلة جبال سييرا نيفادا، وباخا كاليفورنيا
روجر. تبدو خطة جيدة يا جيم. لم لا تم
حسنًا. أولًا سؤال. هل تخط
لم نتلقَ قياساً لضغط الدم
حسنًا يا جيم، حسنًا يا روجر. سنفعل ذلك بأقصى قدر ممكن. ويبدو الأمر ممكنًا إلى حد معقول. بدايةً، في وحدة الأوامر، سنرسل إليك بعض التسلسلات المنفصلة لتشغيلها تدريجيًا. كلما 
انت
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شمال منطقة التقارب المداري بقليل، والتي يُمكنكم رؤيتها على الأرجح من نوافذكم. كما وردت تقارير أمس عن عاصفة استوائية، فيولا، تقع غربًا. يقع موقعها الحالي على بعد حوالي ألف ميل شرق الفلبين وتتحرك باتجاه الشمال الغربي. تشتد العاصفة الاستوائية فيولا، ومن المتوقع أن تتحول إلى إعصار خلال الـ 12 ساعة القادمة تقريبًا؛ إلا أن ذلك سيكون بعيدًا غربكم. في الواقع، لم يصل خط فاصل الشمس بعد إلى فيولا. عندما يصل إليها بعد عدة ساعات، ستتمكن على الأرجح من تمييزها بسهولة من موقعك. في الحقيقة، قد يكون من المفيد التقاط ب
حسنًا. الصف العلوي
نود إعلامكم بأنه في الساعة 58 و10 دقائق، أي قبل ساعة تقريباً، تجاوزتم إجمالي الوقت المنقضي لجميع رحلات الفضاء الأمريكية ا
ال
أبولو 8، هيوستن. دقيقة واحدة 
سنستخدم الشعلات. ستنطلق جميعها الأربع بسرعة تقريبية تبلغ
وأعتقد أننا لاحظنا بعض الشكوك حول درجة حرارة المبرد الخارجي لخلية ال
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار ا
نعم، ولكن كان ينبغي أن يكون 48. لا 
المعالم شديدة السطوع ال
أبولو ١١، هيوستن. ننصح بإعادة تخزينها فوق لو
حسنًا، سنؤجل ذلك. كان الإجراء بسيطًا من ثلاث خطوات، ينص على "إعادة تفعيل الصفحات 1 و1أ و2"، لكن كان
حسنًا. هذا - مستشعر درجة الحرارة الموجود على البطارية رقم 2 يدور ذهابًا وإيابًا، وفي كل مر
روجر، 11. استمر. إذا كنت تعتقد أنه يبدو مستوياً بالنظر، ف
حسناً. أسمعك بو
حسنًا. سنتحقق من وصلة الإرسال هذه عبر الصوت. كان الإرسال على التلفزيون - نود الحصول على إشارة لمدة 10 دقائق تقريبًا في غولدستون حتى نتمكن من فحص جودة الكاميرا هنا في هيوستن لمدة 10 دقائق تقريبًا عندما يعيدون توصيلها بنا. ما كنا نقوله هو أنه يمكن
روجر، هيوستن. هذا ما نحاول فعله. أحاول ضبط زاوية الرؤية على 15 درجة. كان من الصعب جدًا، مع سطوع الأرض، إيجاد نجم مناسب لوضعه في السدس. أحاول استخدام نظام البصريات التلقائي لتحديد موقع النجم. لقد نجحنا في ذلك الآن؛ نحاول توجيه المركبة الفض
أبولو 8، هيوستن. لا يمكن قراءة بياناتك. سنؤجل العملية حتى نتم
هناك أمر واحد بخصوص ذلك، عندما يخرج إد ويبدأ بالتحرك بشكل عشوائي، فإنه بالتأكي
باز، أود أن أؤكد أن رقم TIG الخاص بك هو 127 02 02. ا
حسنًا. سنوافق على ما قلته بخصوص وحدة التحكم الإلكترونية في نظام الصعود. يجب أن تكون 
هل هناك أي معلومات أخرى ترغبون
مرحباً، أبولو 11. هيوستن. هل تسمعو
انتظر يا باز. يبدو الوضع جيدًا على حد علمي. لدينا - على طول خط التقارب الاستوائي هناك، تظهر بعض السحب على خريطة الطقس التي أطلع عليها هنا، لكن لا شيء يُذكر. الآن - انتظر. لنرى، الآن في منتصف - نعم، في منطقة الهبوط - لدينا 3000 غيوم متفرقة، والرؤية 10، وارتفاع الأمواج 3 أقدام، هذا هو الطقس الحالي. لا أعتقد أن هناك أي شيء متوقع ذو أهمية. هناك عاصفتان استوائيتان - أبلغني الطيار للتو أن ما قدمته لك للتو هو التوقعات - في المحيط الهادئ. عاصفة تُسمى كلوديا تقع شمال - تصحيح - شرق هاواي تقريبًا. وهي تتجه شمال غرب وتتلاشى. وهناك عاصفة تُسمى فيولا، وهي فوق غوام، لذا فهما ليستا مؤثرتين على الإطلاق. يبدو أن الطقس سيكون من
حسنًا. سأتحقق من هنا ال
حسنا
هذه هي فريندشيب
روجر. لقد قمنا بالنسخ 15:57، 01:33، 48 قدم/ثانية، في الدقيق
أفهم أنك تريد الانتظار لدورة أخرى. هل
لا يزال لدينا الصاروخ المعزز... كان هو الصاروخ المعزز. أستطيع رؤية أضوائه تومض الآن. إنه يمرّ على الأفق. وقبل أن يغيب عن الأنظار، ينعكس ضوء الشمس عليه،
تلك الشاشة تعمل - تعمل - خرطوم
برج الدلو، هيوستن. تف
حسناً يا 
حسنًا يا جاك. بما أننا حصلنا على الإشارة، نخطط لاستخدام هذه المعلومات لإعطاء المركبة الفضائية محاذاة تقريبية، ثم سنكون في وضعية إطلاق وحدة الخدمة، وسننتظر حتى يحين وقت تشغيلها، وسنحصل على محاذاة تقريبية أخرى، وسنختار بعض النجوم الجيدة لنعطيك محاذاة دقيقة معها، ويبدو أنه يمكننا اختيار بعض النجوم التي تنظر بعيدًا عن الشمس والتي يمكنك العثور عليها في وضعية إطلاق وحدة الخدمة؛ لذلك، س
حسنًا. دعني أقرأها هنا... الترتيب... الطاقة، إيقاف. إضاءة الأرقام، والإضاءة الكاشفة، والإضاءة المتكاملة، جميعها، إيقاف. اللوحة 101، سخانات تصريف البول، تصريف البول إلى إيقاف، مياه الصرف إلى إيقاف. اللوحة 122، مصابيح الحالة، إيقاف. اللوحة 201، سخان الطعام، إيقاف. اللوح
أبولو ١١، هيوستن. نرى اسمًا ٨٩. يمكنك فعل ذل
حسنًا، هيوستن؛ ب
ويا هيوستن، يا برج الدلو. يبدو أن تهوية وحدة الخدمة قد توقفت، ولو مؤقتا
حسنًا، إنه يمتد على طول السدس بالكامل. في الواقع، استطعت رؤيتنا قادمين أثناء تحركنا، لأن حزمة الضوء في التلسكوب الماسح قطعت المكان الذي كان فيه القمر، وتحركت في هذه المنطقة. أعتقد أن ذلك ناتج عن انكسار الضوء داخل العدسات ن
ك
حسنًا. بعد ال
نحن نفكر في ترك أكياس الماء في الصندوق الخلفي الأيمن وعدم نقلها إلى الصندوق الأيسر؛ و
أطلب معرفة الوقت كل ثانية قبل أو بعد البدء، وما إذا كان الاتصال سيكون مستق
برج الدلو، هيوستن. علينا تغيير التاريخ إلى التاريخ الذي تتوافق معه. لذا نود الحصول على بيا
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة
حسنًا. 1، 2، 3، 4، 5، 5، 4، 3، 2، 1. هذا - هذا يبدو جيدًا ج
رائع! هذه أول مرة نحصل فيها على فحص أفق مثالي
روجر، سأرسل لك شحنة جيميني. هل يمكنك مراقبة 
صحيح. ظنن
ثم بدا وكأن كل حركة ظاهرة قد توقفت، وأننا على الأرجح نقترب. لذا أدرتُ المركبة الفضائية وحاولتُ محاذاة المنصة. في هذه الأثناء، بدأ الصا
روجر. طلبنا مدارًا آخر للتصوي
روجر. لا أستط
نعم، أوافق. 
لا، لا أهتم بأي شيء - حسنًا، إذا كان الأمر مزعجًا - دعني - يمكنني الحصول ع
أبولو ١١، هيوستن. إذا كنت تقرأ هذا، يُرجى محاولة الاتصال عبر أعلى تردد. نواجه مشكلة في تثبيت الإشارة على الشبكة، ولا يمكننا التواصل 
حسناً يا جاك. من باب الفضول فقط، هل لديك أي معلومات حول ما إذا كان
جيم، نرجو منك تزويدنا بمعدل بت عالي الآن. قد نتمكن من مساعدتك
ثم نود منك وضع الكاميرا على النافذة بحيث يكون مقدمتها خارج مجال الرؤية. بعد ذ
في هذه اللحظة، تنعكس أشعة الشمس عن مقدمة المركبة الفضائية، فتحجب عنها كل جزء منها
- الإجراء الذي نتبعه مُدرج في عدة مواضع. وهو موجود في قائمة التحقق من الطوارئ تحت عنوان "إيقاف التشغيل" في الص
حسنًا، ممتاز. الآن، ربما يوجد بضعة سنتيمترات زائدة من الكيس بارزة من أسفل العلبة. لمنعها من الالتصاق بالشبكة السفلية، نود منك قصها بالمقص. بعد ذلك، نود منك قص شريطين إضافيين من اللاصق بطول 30 سم تقريبًا، ثم قصهما طوليًا للحصول على أربعة قطع بطول 30 سم وعرض 1.25 سم. استخدم هذه الشرائط الأربعة لتثبيت
يا برج 
الإعداد مضبوط على -٥٠ درجة. الجيروسكوبات حرة. مثبت على -٥٠ درجة. في وضع الاستعداد للوميض. الدوران والانعطاف ثابتان. أرى الوميض على
أب
أرى ذلك المجس الموجود على 
الجوزاء 4، غوايماس C
حسنًا، كما تعلم، تم ضبط وضع الت
حسنًا. هذا يفترض أن جميع بطاريات الهبوط موصولة بالشبكة وأن بطارية الصعود رقم 6 موصولة بالتغذية العادية، كما ذكرنا سابقًا. أول ما عليك فعله هو الدخول إلى لوحة التحكم والنظر إلى قاطع الدائرة رقم 5. ستجد أن
لديّ بعض المعلومات الأخرى. لن نتمكن من رصد مسارك بدقة قبل ساعتين تقريبًا. مع ذلك، بدا لنا أن الاحتراق كان جيدًا جدًا، ونحن ندرسه بدقة، وسنوافيك بالنتائج خلال ساعتين تقريبًا. نتوقع أيضًا أن يصل خزان الهيليوم-3 إلى
روجر، يا صديقي السابع. لقد أوضحنا ذلك بشكل جليّ في ر
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق. أجريتُ بعض القياسات على كوكبة كانوبوس، وبعضها الآخر، كما ستلاحظون. بدا أن المرشح الأزرق يحج
بدأ إد بفكّ المعدات فور دخولنا المدار، انطلاقا
هذا
حسنًا. هذا هو 9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، نوفمبر ألفا، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033، لأسفل 131، لليسار 28، زائد 0758، ناقص 16500 12987 36277؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل، 129
الملعب رقم
250 عند f:8، أعتقد أننا نستطيع
هناك أمر آخر قد ترغبون في إلقاء نظرة عليه: أثناء تصفحكم، نود أن نخبركم إن كنتم تلاحظون أي تأثير ملحوظ على النوافذ من حيث تكثف الضباب. تحديداً، هل يبدو أن الشمس تؤثر على كثافة الضباب، هل تزيدها أو تقللها، أم تجعلها تظهر على شكل بقع، أو أي شي
مرحباً سيجما سفن، مرحباً سيجما سفن، معكم كال كاب كوم، معكم كال كاب كوم. نبث الآن بشكل غير مباشر. لقد انقطع التيار الكهربائي عن جهاز الاستقبال لدينا. أبث الآن بشكل غير مباشر. أعد ضبط ساعتك للتسلسل الرجعي. هذا يأخذ في الاعتبار خطأ الساعة في آخر قراءة. كان آخر تقرير لديك مضبوطاً على 27 ثانية. يجب أن يكون الآن 33 ثانية حسب آخر فحص أجريناه معك. يطلب منك 
روجر، لدي هذه الجسيمات تنجرف للخلف مرة أخر
رائع.
حسنًا يا فريد. تواصل معقول
حسنًا يا جو. بخصوص الأخبار، يرغب جيم في تأجيل ذلك قليلًا، وأريد أن أطلب من منظمة الأغذية والزراعة، إذا كان بإمكانه في وقت ما خلال اليوم، عندما نتلقى تحديثًا لخطة الرحلة مع تلك الأنشطة التي اتفقنا على جعلها اختيارية أثناء الدوران حول القمر 
روجر. جميع بطاريات المحول تُشير إلى 2 أمبير و24 فولت. حلقات RCS تعمل بشكل جيد. أسطوانات الأكسجين الثانوية تعمل بشكل جيد. ال
حسنًا يا جاك. الآن، الخطوات المتبقية هي ببساطة خطوات تهيئة حلقة البدلة لتشغيل هذا الجهاز بكامل طاقته، ويريد فريقنا تأجيل ذلك حتى يصل ضغط الخزان الذي تعمل عليه إلى 7.6 مليمتر زئبقي، وهو ما سيستغرق على الأرجح 45 دقيقة أو ساعة أخرى - نحن نقرأ الآن 4.7. لذا، ما نود منك فعله في هذه الأثناء هو إعداد خزان وحدة القيادة الثا
روجر، 
حسناً. الكابينة هنا ببساطة، سمينة، غبية، وسعيدة، لم أضطر لفعل أي شيء
روجر
روجر. بعد حوالي 148 ساعة، إذا لم تكن قد فعلت ذلك بال
حضّرنا ثلاثة أكواب من القهوة اليوم. الكوب الأخير - كما 
روجر، ١١. ليس لدينا هذه الإمكانية. لكننا نشترط أن يكون خط M موازيًا للأفق للحصول على علامة جيدة. نعتقد أن معلومات متجه الحالة التي استخدمتها كأساس للمناو
روجر، 11. ونود منك أن تقوم بتفريغ مياه الصرف الصحي بعد
حسنًا. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، نوفمبر ألفا، زائد 00186 35223 318 35018 42 0924 253؛ العقرب دلتا، لأسفل 069، لليسار 45، زائد 0748، ناقص 16500 12994 36300؛ النجم الرئيسي الشعرى اليمانية، النجم الثانوي رجل الجبار، 129 155 010؛ أربع رباعيات، 15 ثانية، مسح؛ الأفق على خط نافذة 3.2 درجة عند T ناقص 3؛ استخدم إجراء السر
لا، لم أتن
هيوستن، أنا جاهز لنسخ 
كيف حا
حس
لقد حصلنا 
حسنًا يا جاك. لقد قمت بتوصيل قاطعَي الدائرة الكهربائية الرئيسيين، أحدهما للتيار المتر
أين يجب أن نذهب لنحصل على منديل
هذا صحيح. ثم في اللوحة رقم 250، افتح 
٤١ دقيقة. سننتقل إلى الماسح الضوئي الأساسي في مسح الأفق، 
ح
روجر، أقترح ذلك. لدي صفحة كاملة مليئة بالأفكا
بي
حسناً يا فريدو. اضبطه على الوضع
أرى لهيبًا أسودًا في الصحراء. يمكنك رؤية مصدره بوضوح. لم أتمكن من تحديد ماهيته بدقة، لكنه ترك أثرًا واضحًا جدًا على الأرض. التقطتُ عدة صور جوية باستخدام كاميرا S-5 أثناء عبورنا الطريق السر
مم
حسنًا، الصفحة التالية، 16. هذا استكمال لنفس موضوع الهالة الشمسية. على الجانب الأيمن من الصفحة، بدءًا من أعلى 107:40 مباشرةً مع عبارة "المناورة إلى وضعية الهالة الشمسية"، و55 أسفل "استبدال الشريحة المظلمة"، كل هذا يندرج ضمن فئة اختيارية. لذا قد ترغب في
نعم. هذا ما كنا نفكر ف
شكرًا لك
لا أعرف ماذا أفعل ب
والآ
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه محطة هيوست
حسن
برج الدلو، هيوستن. قلها مرة 
روجر. الرقم 44 ليس ساطعًا بما يكفي لهذا. هناك توهج محمر يملأ المنطقة السوداء من السد
روجر، باز. هذا رد جيد. أنت على وشك 
روجر. ستكون سفينة الإنقاذ رقم 1 التابعة لـ"ناها" متواجدة في موقع الهبوط في الماء، برفقة مظليين وطوق نجاة. ستصل حاملة الطائرات "يو إس إس ماسون" إلى الموقع بعد حوالي ثلاث ساعات من الهبوط. وتذكير بأن
هذه سفينة الصداقة السابعة، تبث من موقعها المجهول. لحظة من فضلك. سفينة الصداقة السابعة، تبث من موقعها المجهول، وتجري رصدًا ليليًا في الخارج. يبدو أن هناك طبقة عالية فوق الأفق؛ أعلى بكثير مما رأيته في وضح النهار. ت
أرى، غرب محطتك، العديد من الدوامات والأنماط السحابية. الصور الملتقطة في هذه ا
لا يزال أمامك ثلاثة أيام ونصف يا 
حسنًا. عليّ فقط تبديل أجهزة الإرسال والاستقبال متعددة الاتجاهات. حسنًا. بقراءة التغييرات يا جو، في الصفحات من 1 إلى 4، سخانات خلايا الوقود الثلاثة، إيقاف، وصولًا إلى خلية الوقود 1، ناقل رئيسي A، مركز - ناقل رئيسي A إلى إيقاف؛ ناقل رئيسي - خلية الوقود 2 إلى ناقل رئيسي A، إيقاف؛ خلية الوقود 3 إلى ناقل رئيسي A، اتصال داخلي، رمادي؛ إعادة ضبط ناقل رئيسي A إلى إيقاف؛ خلية الوقود 1 إلى ناقل رئيسي B، اتصال داخلي، رمادي؛ خلية الوقود 2 إلى ناقل رئيسي B، اتصال داخلي، رمادي؛ خلية الوقود 3 إلى ناقل رئيسي B إلى إيقاف؛ إعادة ضبط ناقل رئيسي B، إيقاف؛ جهاز إرسال واستقبال النطاق S إلى إيقاف؛ مضخم طاقة النطاق S، عالي 
نحن نمرّ فوق سلسلة فوهات ميسييه الآن، وننظر إليها عموديًا من الأعلى، وفي فوهة ميسييه أ نرى كتلًا كبيرة الحجم
هيوستن، كولومبيا. هل يمكنك تفعيل إعادة إرسال النطاق S في اتجاه واحد على الأقل
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسي
سيجما سفن، سيجما سفن، هذا مركز ووترتاون للاتصالات التقنية. قرأتُ أنكم انقطعتم
حسنًا. زاوية الميل هي 23.4 درجة، والدوران 184.7 درجة، والانعراج 14.3 درجة. والسبب في إجراء المحاذاة بهذه الزاوية هو أننا سنقوم لاحقًا باختبار رؤية التلسكوب
حسنًا يا فريد، الغرض من المناورة هو PC + 2، وهذه المرة، سننتقل إلى MPL. و، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 02226، نقطة الأوج غير متوفرة، نقطة الحضيض هي + 00205، 08455، 420، 268، 261، + 08155، - 00443، - 02187، غير متوفرة. يجب أن يكون GDA الخاص بك ج
إنه ضخم للغاية، لكنه يذهب إلى حيث ت
كولومبيا، هيوستن. أولًا، نود أن تصل نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10% في الجهة الخلفية. ثانيًا، لا يبدو أننا سنحتاج إلى أي تغيير في الطائرة في الوقت الحالي، لذلك لن نقوم بربط أي بيانات جديدة. ثالثًا، أود ضبط جميع سخانات التبريد على الوضع التلقائي، ونحن جاهزون لشحن البطارية، بطارية برافو؛ ستدوم حوالي 7 ساعات. إذا قررتم النوم، فسنتوقف عن شحن هذه البطارية، ولكن في الوقت الحالي، يمكننا البدء بشحن بطارية برافو. وأخيرًا، بالنسبة لتكوينكم لفترة الراحة، سجل 1 هو 11111؛ سجل 2 هو 01100. ومفاتيح اختيار الوضع التلقائي: ألفا الرباعية، تشغيل فوهات التحكم في الميل فقط، تشغيل جميع محركات برافو الرباعية، إيقاف جميع محرك
إيجل، هيوستن. لدينا الزوايا. سأعيد قراءتها. انتهى. بالنسبة لوحدة القيادة، 11154، 20792، 00230. بالنسبة 
حسنًا يا بيل. نعتقد أنه سيكون من المفيد للغاية معرفة كيفية عمله في وضع الاستجابة التلق
سيجما سفن، هذه قنا
روجر. سن
سفينة الم
هل كنت تقرأني عبر
حسنًا يا جاك. في MDC 1، لا يوجد شيء غير طبيعي. جميع مؤشرات المعدل تساوي صفرًا. الكرة رقم 2 متوقفة، بالطبع؛ لقد فقدنا MAIN B. الكرة
حسنًا. ممتاز إذًا. وفي المرة القادمة، سنُلقي نظرةً مُعمّقةً ع
حسناً. م
علينا أن نفكر في متى يجب أن نبدأ بتغيير ت
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة ع
حسناً. كان اختبار الم
التغييرات هي كالتالي، وكلها في العمود أ: الرقم 12، التغيير الجديد هو 77546؛ الرقم 11، التغيير الجديد هو 00114؛ والرقم 13، التغيير الجديد هو 77201.
نعم، تساءل الجميع عما إذا
هذه الكاميرا ذات الـ 16 ملم، يا باز، مع عدسة الـ 18 مل
حسنًا. مدة الحرق
هيوستن، أبولو 11. ما هو موقفنا من عملي
كولومبيا، هيوستن. نحن 
حسنًا يا جيم. نحن نناقش هذا الأمر معك؛ إنه موضوع أردنا طرحه عليك. لقد فكرنا فيه مليًا، ورأينا هو - بالطبع، القرار لك، ولكن بعد أن استعرضنا الإيجابيات وال
سأبدأ تشغيل ساعة التوقيت بتوقيت غرينتش وفقًا لحيلتك الزمنية. لقد أنجزت نصفها 
لم أستطع تحديد حجمه بدقة. بدا وكأنه جسم كبير نوعًا ما
الهوائي السوطي مرف
لقد حصلنا على - ماء جليكول... مفصول... هل تحتاجون إلى 
حسنًا. شكرًا 
حسنًا. لإعادة النطاق الميت
حسنًا. بعد تجاوز نقطة ال
فريد، يقتحم المكان. أنت ضعي
أبولو ١١،
ونتوقع أن نفقد الاتصال عندما يمر
روجر. ما نريده منك هو أن تبتعد عن دائرة اهتمامك، وأن تتحكم في م
أفهم أن أحد أسبابكم لد
مفه
لم نتمكن من تشغيل المضخات
على ما يرا
والآن
روجر، يا صد
ويلكو، أبولو 8. أولاً، إذا كان بإمكانك توفير مبلغ إضافي، نود الحصول على الكسب العالي لإكمال عملية ال
روجر. ابقَ بجا
هذا صحيح، وقد أضفنا مشاهدات النجوم الإضافية إلى المشاهدة ا
حسنًا. السبب الذي يدفعنا إلى إجراء حرق شعاعي هو زيادة ت
نعم، إنها المرة الأولى ال
حسنًا يا جيم. بما أن تغيير الهوائي مزعج بعض الشيء، فقد أقنعناهم بشراء نصف البيانات فقط. إذا أصبح تغيير الهوائيات مزعجًا لك، فما عليك 
حسنًا. الآن، عندما نصل إلى الصف الرابع، سنفتح قاطع الدائرة الكهربائية "تشغيل"؛ وهذا يعني أننا سنفقد القدرة على مراقبة وحدات التحكم في الاتصالات (CDUs)، وبالتالي لن نتمكن من رؤية وضعك. لذلك، لن نتمكن من إرشادك بشأن الهوائي المناسب للاتصالات. الطريقة التي نريدك أن تتبعها هي إيقاف تشغيل خاصية كتم صوت الوصلة الصاعدة، وعندما تسمع الضوضاء، بدّل الهوائي. سنتمكن من رؤيتك وأنت تُبدّل الهوائي، وسيستغرق الأمر من 3 إلى 5 دقائق تقريبًا لإعادة الاتصال بعد التبديل. بعد كل مرة تُبدّل فيها الهوائي، سنبدأ فحصًا صوتيًا. 
روجر. تحقق من سير العم
حسنًا. تم تسجيل دخول جهازك والتحقق منه. يمكنك الانتقال إلى "حظر"، وسنبدأ العمل هنا في غضون 45 ثانية تقريبًا. سأبدأ على أي حال. قاعدة الوقت 6P 24136، الدوران 179، الميل 045، الانحراف 001، وقت الاحتراق 5 زائد 15، دلتا-VC برايم 105 196 VI 35569، الدوران 357، الميل 091؛ زائد 10 دقائق؛ وضع الإجهاض 199 درجة، ولا أعتقد أن لديك وقتًا لقراءة ذلك م
حسنًا. في أي صفحة نكتب زوايا 
هذه
حسناً ي
أما الخبر الأبرز في هيوستن اليوم فيتعلق بفريق أستروس. ففي عالم الرياضة، انتفض فريق هيوستن أستروس في الشوط التاسع أمام سينسيناتي ليُلحق الهزيمة بالريدز بنتيجة 7-4. لكن مع بداية الشوط التاسع، بدت الأمور قاتمة، حيث كان الأستروس متأخرين بنتيجة 4-3. ثم مع خروج لاعب واحد، سدد خيسوس ألو ضربة فردية إلى الملعب الأيمن. وسدد جون إدواردز ضربة ف
كيف
ثبات الكبسولة ممتاز للغاية يا ديك. لاحظتُ أنني أ
هي أ
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة
لقد قرأ لنا الكثير منهم
هيوستن، هل تمكنتم من تسجيل الطريقة الوثائقية التي تم به
حسنًا. لقد راجعتُ التعليمات: راقب كمية المُجمِّع الثانوي؛ صمام مُشعِّع الجليكول الثانوي، اضبطه على الوضع العادي لمدة 30 ثانية، ثم على وضع التجاوز. إذا لم تنخفض كمية المُجمِّع الثانوي، اضبط صمام مُشعِّع الجليكول الثانوي على الوضع العادي. اضبط مضخة دائرة التبريد الثانوية على AC 1 أو 2. بعد 3 دقائق، تحقق من ضغط تصريف الجليكول الثانوي (من 39 إلى 51 رطل لكل بوصة مربعة). تحقق من تغير درجة حرارة مخرج المُبَخِّر الثانوي. أوقف تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية. اضبط صما
أعلم أنه لا ينبغي ترك تلك الأشياء تطفو في الهواء، لكنني لا أعرف ماذا أفعل ب
لم 
ضغط المقصورة الرئيسي ثابت ضمن المعدل الطبيعي. ا
روجر. جيد جداً، ا
روجر. بدأنا شحن البطارية A، 
حسنًا. ممتاز. استراحة. توقعات الطقس في منطقة الهبوط الآن هي رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية على ارتفاع 10 أميال. اتجاه الرياح حوالي 80 درجة بسرعة 18 عقدة. سيكون ارتفاع الأمواج من 3 إلى 6 أقدام. فرق الارتفاع الأفقي (دلتا إتش) هو +10 أقدام. ويبدو أن الهبوط سيكون قبل شروق ال
حسناً، أبولو 8. يبدو أننا سنحصل على مع
وكانت بلونك يا جون. كان وصفًا دقيقًا جدًا. مع ذلك، في الجانب المشرق، إذا نقرت عليها، فإنها تبدو بيضاء تما
هذا صحيح. حسنًا. الصف الرابع مناسب كما هو. الآن 
حسنًا. اليوم، نود منك تحديد انحراف محور الدوران، قبل عمليات الرصد كما هو موضح في الإجراءات، ومرة ​​أخرى بعدها. هدفنا هنا هو التحقق من احتمال وجود تأثير حراري ما قد يُسبب أخطاءً في قراءة الزاوية في السدس. يجب تضمين الانحراف الذي تحصل عليه مسبقًا، أي المتابعة على NOUN 87 بعد الحصول على قياسين متتاليين متساويين في حدود 0.003 درجة. وبالطبع، حرك محور الدوران بضع درجات بين القياسين. من المفترض أن تكون الأرض أصغر بكثير في مجال رؤيتك اليوم. أنا متأكد من أنك أكثر تأهيلًا منا لإخبارنا بذلك، ولكن لضمان حصولك على قياس زاوية دقيق بين النجم وأفق الأرض، يجب أن يكون خط M في السدس، وهو الخط الذي يمر عبر العلامتين المائلتين ويكون عموديًا على خط R، موازيًا لأفق الأرض عند النقطة تحت النجم. وبعد ذلك، يمكن وضع النجم على الأفق في أي نقطة ضمن مجال رؤية السدس: أعلى، أسفل، أو على خط M. نوصي بوضع ا
جيميني 8، ليس لدي
لقد فهمت كلامك بوضوح تام؛ يبدو أن اتصالي
ليس بعد - أ
هل يمكن 
الآن، 
لديك بعض ا
حسنًا يا جيم. لقد أظهرنا أن صمام تخفيف ضغط دائرة البدلة قد عاد إلى وضع
برج الدلو، هيوستن. لاحظنا أن ضغط الأكسجين في خزان الصعود مرتفع قليلاً، لذا نريد استخدام جزء منه. أغلق صمام خزان الهبوط وافتح صمام خزان الصعود، الخزان رقم ٢. انته
عملية العودة تسير على 
CSQ، لا أتلقى سوى واحدة من كل خمس رسائل منك
حسنًا، دعني أحضر - دعني أحضر 
حسنًا. سأقوم حينها بإيقاف تشغيل جهاز الإرسال والاستقبال عالي التردد. رقم ٢ - التسجيل. يجب أن نوضح ذلك. الآن عند 
اسمع، نود التخلص منه
روجر، لديّ واحد؛ إنه جيروسكوب الانحراف في وضع التوقف في هذا ال
روجر، فهمت. للعلم فقط، ربما قرأتَها على الأرض. أجريتُ حساب ارتفاع نقطة الحضيض باستخدام متجه حالة النجم الذي استخدمناه في الملاحة، وحصلنا على ارتفاع 84.7 ميلًا بحريًا. ثم استخدمنا متجه حالتك الذي حدّثته لنا في المرة السابقة، فحصلنا على 64.2 ميلًا بحريًا. بعد ذلك، استخدمتُ متجه حالتنا وح
هل هذا مسجل على شر
رو
نعم. ع
حسنًا. نقرأ 3 جي، أعتقد أننا سنضطر إلى تأجيل فحص تخميد إعادة الدخول هذه المرة. نقرأ الآن 4 جي. يبدو أن إعادة الدخو
روجر. لقد توصلنا أخيرًا إلى اتفاق بشأن مشكلتنا هنا بعد أن قام 50 شخصًا بمراجعتها. عندما كنا في جهاز 5018، حاولنا تحميل البيانات القابلة للمسح قبل أن تقوم بإنهاء العملية. لذا يا مايك، ما علينا فعله هو استدعاء وحدات التحكم ا
حسنً
حسنًا. ما زلنا متجهين إلى منتصف المحيط الهاد
هذا صحيح يا جيم. لم نحصل على صورة له بعد. سيكون في الجزء العلوي من - تصحيح، الجزء العلوي من - أ
يا
جيم ماكديفيت. الآن، نحن على بعد حوالي ثلاث 
- ارتفع سطح الأرض ليقابلك. 
قمنا بتحميل ملف
لا، لا أظن أن المادة التي انكشفت كانت بالضرورة مادةً مكشوفة. أعتقد أن بعض المادة ربما تكون قد تعرضت للتجفيف أو ما شابه ذلك من عوامل جعلتها أكثر تماسكًا، وربما انسيابيةً معًا، لا أعلم. في مناطق أخرى، قبل أن نبدأ با
أبولو 8، هيوستن. عند الساعة 84 درجة، كانت القراءة
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدوي، وقد سحبته لأتمكن من الانتقال فورًا إلى الوضع اليدوي كخيار احتياطي في حال حدوث أعطال أخرى. وسائل المساعدة على الإنقاذ تعمل بشكل طبيعي. حقيبة الهبوط مُعطّلة. جميع عناصر لوحة التسلسل الأخرى في وضعها الطبيعي. وقود التحكم يتراوح بين 68 و100%، كرر، 68-100. يشير مؤشر موقع المركبة (EPI) إلى موقعي التقريبي. الوقت منذ الإطلاق ه
هذه الفوضى؟ ألا يجب وضعها ف
هذا تأكيد. وبصيا
أعود إلى مجال الجاذبية. ويبدو الوضع مستقرًا للغاية. أدور حول الأفق. سأهدأ الآن، وأجلس هنا لأستعيد توازني. أستطيع رؤية طبقة الأيو
أبو
معدل 
هل لديك أي معلومات عن تدفق ا
مفهوم. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. لدينا درجات الحرارة لديك. محول الطاقة 150، 152 درجة. محول الطاق
حسنًا، سأبحث عنه يا باز. دعني أحضر مقابض العدسات هذه. أعتقد أنني لم أكن جادًا فيما قلته ح
حسنًا، هذا ص
سيجما سفن سيجما سفن. هذه كانتون كوم تك، كانتون كوم تك
إذا استطعت الصعود على متن حاملة طائ
أبولو 11، ه
حسنًا. هناك أمر واحد يا جو، أريد فقط التأكد مرة أخرى. كل الأشياء التي كان من المفترض أن تبدأ عند 57 ساعة، والتي كان أول بند فيها هو الضغط 
VGY ناقص
روجر. جميع بطاريات المحول تُشير إلى 2 أمبير و24 ف
حسنًا. هناك أمر واحد يا جو، أريد فقط التأكد مرة أخرى. كل الأشياء التي كان من المفترض أن تبدأ عند 57 ساعة، والتي كان أول بند فيها هو الضغط إلى 5.7 رطل لكل بوصة مربعة، سنرفعها الآن إلى 64، وبالتالي لدينا مدخلنا الذي كان مبدئيًا عند 58 ساعة، وهو الآن 55 ساعة. هل هذا ص
أهلاً هيوستن، هذا جيميني 4. لقد التقطنا للتو صورنا - عفوا
سأعود إل
بعد ذلك، في الصفحة 15، العمو
حسناً يا برج الدلو. نحن مستعدون لمساعدتك في عملية الإعداد والإيقاف
حسنًا، نحن الآن عند نسبة 81 - 79 (نسبة الوقود اليدوي)...درجة حرارة المقصورة 90 درجة... درجة حرارة البدلة 63 درجة... درجة حرارة ال
الآن أصبح صوتك واضحًا، ولننتقل إلى اللوحة رقم 5. نريد إيقاف تشغيل مضخة خلية الوقود AC 1؛ وإيقاف تشغيل AC 2؛ وهذا يعني إيقاف تشغيل مضخة خلية الوقود 1 AC 1؛ وإيقاف تشغيل مضخات خلية الوقود
روج
كولومبيا، هيوستن. مفهوم. واضح تمامًا. وإذا كنت ترغب في حذفه، فلدينا آخر موقع لقاع
حسنًا. الخطوات التالية هي نفسها، ثم نريد تشغيل مسجل الشريط للأمام في المنتصف؛ وتفعيل خاصية
حسناً. ألفا 1 على ارتفاع 500
حسناً. لق
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم هنا لأعرض بعض التعديلات. إحدى المشاكل السابقة هي عدم القدرة على تمييز الشخصيات الموجودة على سطح الأرض بشكل جيد. لذا، ليس فقط بدلة جيم بها بعض الخطوط الحمراء، بل كما ترى، غطاء LEVVA الخاص به يحتوي أيضًا على خط أحمر. والآن يمكنك رؤية تعديل آخر هنا أيضًا يا جاك، لم أره بنفسي من قبل. أعتقد أنه في الحلقة 12، علّق بيت وA1 على مشكلة انعكاس ضوء الشمس على العينين
جيميني 6، هيوستن. يرجى التأكد من تشغيل قاطع دائر
قم بتوصيل حزام الكتف وحزام الخ
روجر. لقد قمنا ب
... أعطني إياه وسأغيره
حسناً، جيميني 8. لدينا اتصال قوي بين الأرض والمسار. وضعك جيد على ا
لقد دخلت... 
روجر. 
من المؤكد أن المرء يشعر وكأنه ينظر إلى أعلى من مستوى نظره عند هذه الوضعية، وإذا لم يكن هناك أفق، فستبدو السماء سوداء حالكة. كمية الضوء في قمرة القيادة عالية جدًا. بمجرد أن يعتاد المرء عليها، يمكن تقليلها بالطبع باستخدام إضاءة المقصورة. في هذه
وجدته
لقد كنت هناك لفترة طويلة أيضاً، أليس 
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر م
لا تزال شركة جنرال كرافت قلقة بعض الشيء بشأن وقود السيارات. استخدم أقل قد
مقياس ضغط الأكسجين غير مُرضٍ من نواحٍ عديدة. فهو لا يحتوي على مقياس كافٍ، وفي حالتنا الحالية، تم ضبطه على مستوى منخفض جد
روجر، ١١. لديّ لك ورقتان، ٣٠ ثم ٣١. ٣٠ SPS/G&N: ٣٦٦٩١، ناقص ٠٦١، زائد ٠٦٦ ١٣٥ ٢٣ ٤١٥٦. NOUN ٨١: ٣٢ - تصحيح،
روجر. المبلغ المستحق 400 ألف لـ 7-دلتا
فريندشيب سفن
حسنًا يا برج الدلو. آخر وسادة لديّ لك
حسنًا يا جو، أنا أنظر الآن إلى أسفل الجرس، ويبدو - يبدو جيدًا من الداخل؛ ربما يكون مجرد 
حسنًا. الإجراء هو الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، وقراءة السجل رقم 1. بعد ذلك، سيتم قراءة قيمة الذاكرة 10000 مرتين إذا كانت مُهيأة بشكل صحيح. إذا لم تكن كذلك، فسيتعين علينا تحميل القيمة 10000، وذلك بالضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم الضغ
مهلاً،
هذا سيجما سفن. سأبدأ الآن بفحص الانحراف النهاري. أنا - غوايماس. هل تسمع؟ انتهى. هذا سيجما سفن. سأرسل
حسنًا. لقد انحرفنا الآن حوالي 25 درجة في زاوية الميل. أود منك إعادة ضبط الطائرة على زاوية ميل 10 وزاوية انحراف 45، ثم ضبطها على وضع التحكم، وخفض زاوية الميل إلى الحد الأدنى. أعطنا علامة عند الانتهاء، وسنقوم بقياس معدلات الانحراف ه
كين، بينما نحن هنا نمضي الوقت فقط، لاحظنا بعض الأمور غير المعتادة. الجوارب، كما تعلم، الخاصة ببدلات العمل على متن الطائرة؛ جواربي تَهَرَّأت بشدة، واضطررتُ لخلعها. أيضاً، كان لدينا محول Y
حسناً، شكراً لك
يا هيوستن، أبولو ١١. يبدو أن مناورات البصريات الآلية هذه، أو مناورات P23 الآلية، لا تص
أبولو ١١، هيوستن. نحن منبهرون حقًا بوضوح الصورة و
صحح وقتك ف
كولومبيا، هيوس
أقول إنني حصلت على خمس علامات جيدة. أما أنت فقد حصلت على 49 علامة في اختبار NOUN. عندما تحصل على كل ما تحتاجه من 
يا
هل تريد التحقق م
روجر. شكر
جيم، نحن نوضح أن
حسنًا يا فريد، صوتك واضح تمامًا هنا الآن. حسنًا. ما نُجهّزه لك هو إجراء فحص للشمس بعد حوالي 74 ساعة، أي بعد ما يزيد قليلًا عن 3 ساعات. سيكون هذا بمثابة نقطة توقف ثانية؛ سنُعلن عن إجراء مُفصّل قريبًا، وسيتضمن إعادة توجيه رادار الالتقاء لتجاوز هذه العقبة، ومناورة لضبط الوضعية. نعتقد أنه إذا كان هذا الفحص ضمن درجة واحدة، فسيكون منصتك جاهزة للاحتراق دون الحاجة إلى إجراء لاحق. أما إذا لم يكن ضمن درجة واحدة، فنحن نعمل على إعداد إجراء لمحاذاة الأرض/الشمس لضبط المنصة، وسنُعلن عنه لاحقًا. حسنًا. بافتراض أن فحص الشمس سليم، سنُعطيك نجمة للتحقق من صحة الوضع على الجانب الخلفي عندما تكون في الظلام. سنُحدّث لك منصة الاحتراق قبل الدوران حول القمر. سنُلقي نظرة أخرى عليك بعد ذلك، وسنُحدّث المنصة إذا لزم الأمر. في الوقت الحالي، يجب أن يكون هذا التحديث صغي
هيوستن، أبولو 8. الدخول على النحو التالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268 بالإضافة إلى 0813 ناقص الكتلة التالية غير قابلة للتطبيق، 400 0212 0025 0334 0814 16059 312، زيتا بيرسي، صعود 165، يمين 35 صعود، استخدام نمط عدم الخروج، محاذاة احتياطية؛ سيريوس، ريجل، دوران 308، ميل 209، انحراف 357، ولن نحتاج
هيوستن، قاعدة ترانكويليتي. سجل القيادة يقرأ
هل قمت بتسجيل جميع 
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة كاليفور
حسنًا. هذا صحيح، وسنراقب الخزان رقم ٢. إذا لم ينخفض ​​مستوى الخزان رقم ٢، فسنطل
... قمت بتشغيله ف
أبولو 8، هذه هيوستن. تم إ
لا. لدينا نظاما إطلاق رباعي من طراز برافو ودلتا، وهما يقتربان، وفقًا للأرقام المحسوبة، من المستوى المطلوب لتفعيلهما. قد تبدو الأرقام التي تقرأها مرتفعة بعض الشيء، لكن بيانات الحاسوب على الأرض تُظهر أن لديك حوالي 134 رطلاً في نظامي برافو ودلتا، بينما يجب أن يكون لديك 
أبولو ١١، هذه هيوستن. مايك، ما زلنا نحصل على قراءة ثابتة لجهاز قياس التنفس. قبل أن تخلد إلى النوم هذا المساء، يمكنك تجربة وضع معجون جديد في المجسات، وإذا لم ينجح ذلك، فقد 
حسنًا. نحن... لدينا بعض المشاكل في الاتصال الأرضي، ونستقبل إشارتك ضعيفة لكنها واضحة. نحن جاهزون لبدء الاختبار. سنقوم بتغيير أوضاعنا، لذا من المحتمل أن تسمعوا صوت ضوضاء مفاجئ أثناء التغيير. سيكون هذا الصوت مشابهًا لإشارة قف
حسنًا. بعد ذلك، قم بإغلاق قاطع الدائرة CTE، MAIN B. ثم، اللوحة 250: قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C BAT CHARGE/2؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C POWER
حسنًا. تأكد من وجود طاقة التيار
حسنًا، إذا استطع
روجر. لقد جهزت كل شيء يا آل، باستثناء
روجر. لقد بدّلنا الهوائيات عليك يا نيل قبل لحظات. هل يمكنك من فضلك تزو
أعطن
لا أستطيع 
أ
لا يبدو لي بحر الخصوبة خصباً للغاية. لا 
أسمعك ج
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلاق، وزوجات رواد الفضاء وعائلاتهم، ومعلومات أساسية عن الأنشطة القمرية. هيمبستيد، نيويورك: انضم جو ناماث رسميًا إلى معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس في جامعة هوفسترا يوم الأربعاء، بعد اجتماع مغلق مع زملائه في الفريق لمناقشة خلافاته مع مفوض كرة القدم الأمريكية بيتر روزيل. لندن (يو بي آي): طمأن مجلس اللوردات يوم الأربعاء بأن غواصة أمريكية صغيرة لن "تلحق الضرر أو تعتدي" على وحش بحيرة لوخ نيس. قال اللورد نوماي إنه يريد التأكد من أن أي شخص يُشغل غواصة في البحيرة "لن يُعرّض أي كائنات قد تسكنها للضرر أو الاعتداء". وطلب أن تكون خطة الغواصة لأخذ عينة من الأنسجة باستخدام سهم قابل للاسترداد من أي وحش تعثر عليه قابلة للتنفيذ دون إلحاق الضرر أو الإزعاج. وقيل له إنه من المستح
حسنًا، لقد اختفى تقريبًا. كنا نتساءل إن كان هناك أي احتمال أن 
روجر، فريندشيب سفن. لنكمل هذا التقرير الذي يستغرق 30 
حسنًا. أبولو 8. يبدو أننا سنضطر لتأجيل اختبار الاتصالات هذا بسبب بعض متطلبات التتبع. يمكننا إجراؤه في غضون ساعة تقريبًا إذا لم يتعارض ذلك مع 
حسنًا. وفي حال لم ينجح ذلك، فنحن نعتمد على الخطة الأصلية، وهي مجموعة من الزوايا التي ستوجه بصريات وحدة القيادة نحو القمر والشم
هيوستن، أبولو 8. مناورات 1: / 63295 ناقص 163 زائد 129 زائد 00136 ناقص 00045 زائد 00202 345 188 343 جميعها 9 زائد 01685
حسناً. نحن ننقل الرسالة. لا يُسمح بوجود أي
أبولو 8، هيوست
هذا ليس سيئاً بالنس
حسنًا. بالنسبة للألوان، تبدو المياه زرقاء ملكية تقريبًا؛ أما السحب، فهي بيضاء ناصعة؛ وانعكاسها عن الأرض يبدو أكبر بكثير من انعكاس القمر. أما اليابسة، فملمسها بنيّ عمومًا، يتراوح بين البني الداكن والفاتح. ويمكن رؤية العديد من دوامات السحب الناتجة عن مختلف الخلايا الجوية. كما يمتد شريط طويل من السحب الرقيقة، على ما يبدو، من مدخل خليج المكسيك مباشرةً عبر المحيط الأطلسي. ويقطع خط الفصل بين الليل والنهار المحيط الأطلسي حاليًا، من الشمال إلى الجنوب. يكاد نصف الكرة الجنوبي يكون مغطى بالغيوم بالكامل، وتوجد بعض السحب بالقرب من القطب الشمالي. أما 
هيوستن
مؤكد
بخ
يا جيم، يمكنك القيام بـ 400 بالإضافة إلى جميع الأصفار في أي وقت تريد؛ هذا فقط يخبر النظام أنك تريد ال
ناقص ٥ ساعات. منتصف المسار - ٧، إذا لزم الأمر. إجراءات 
روجر. لقد استيقظ الطيار للتو، وتناول وجبته الثانية من اليوم الرابع، وشرب 5 رشفات من الماء، وحصل على راحة
أبولو 8، أبولو 8. أنت جاهز لتشغ
حسنًا. هذا يوفر لنا منصة جيدة. الآن سيقومون بالمناورة للوصول إلى وضعية التخلص، والشيء المهم هنا هو أن تراقب للتأكد من أن المسار الذي يختارونه للوصول إلى وضعية التخلص يتجنب حدوث قفل جيم
هذا سؤال وجيه. أعتقد أن إسح
هذا صحيح. تم توسيع النطاق. تم توسيع النطاق. انتهى
احصل 
ضوء إرساء وحدة القياد
مفهوم. فرانك، ما نريده في هذه العملية هو 8 أقدام في الثانية، 8 أقدام في الثانية.
برج الجوزاء 4، غوايماس. يمكنني تحديد موقعك عند TR
نعم. لا يزال مستوى السطوع جيدًا جدًا. يمكن
ان
ولا أعرف كيف يمكن وصف حدود الدقة بدقة. سأفكر في الأمر قلي
روجر. مايك، أعتقد أننا نستطيع شرح معدل السبعة أعشار. في ال
لا، هذا غي
شكراً لك ي
... تس
حسنًا. خلال مرحلة التفعيل، نقوم بإدخال العديد من البيانات في وقت واحد، ونقرأ لك 
حسناً يا برج الجوزاء 4. ت
حسنًا، أعتقد أنه من الأفضل أن أغلق الميكروفون. يا إلهي، إنه مهترئ للغاية. ان
روجر. فهمت يا جيميني، وأعلم أنهم يخططون للدخول إلى منطقة
لم أكن أدرك ذلك. هذا يثبت أن لديك احتما
في تسجيل VOX. لقد قمتُ للتو بفحص عصا التحكم - أثناء الطيران الانسيابي - لأرى ما إذا كان سيتم زيادة معدل الاستجابة بتحريكها، ولم يحدث ذلك. إنها تعمل بشكل ممتا
حسنًا، احذف "إيقاف تشغيل الذراع الرئيسية" عند +15، و"عند إيقاف المحرك" بعد "التحكم في الوضع: - تثبيت الوضع"، نريد "إدخال"، و"تخفيف المعدلات ا
حسناً، أعتقد أنه إذا لم يتمكنوا من رؤية أي أرقام، فهذا 
رو
تم التقاط جميع الصور الملونة حتى الآن، لا توجد صور بالأبيض والأسود. سأحاول التقاط صورة أخرى هنا لهيكل سحا
حسنًا. في ال
جيميني 4، هيوستن
حسنًا. تفض
روجر، جاك. يمكنك إلقاء نظرة على بطاقة الحرق الخاصة بنا، وبطاقة قائمة التحقق الموجودة لدينا، ومعرفة التغييرات
حسنًا. فهمت يا فريد. شكرًا جزيلًا؛ 38.9 و1.9. وهو ببساطة يرسم مخططًا سلسًا قدر الإمكان للتحقق من كمية الأم
أبولو 8، هيوستن. صوتك واضحٌ وجل
جيميني 4، 
حسناً، كان هناك انفجار صغير - صغير - ثم بدأن
جي
روج
... هذا هو القمر الصناعي ج
سيجما سفن، سيجما سفن، هذه شركة كانتون كوم تك 
حسنًا. واختر أفضل جهاز
برج الدلو، هيوستن. فريدو، بخصوص ذلك - لاجتياز هذا الاختبار، ستكون الشمس في - ستشكل قوسًا بمقدا
حسنًا. الوقت 32 ساعة و00 دقيقة. التعليمات عند الانتهاء: قم بالمناورة إلى الوضع التالي: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف 000.0. ميل عالي ناقص 23، انحراف 93. استخدم الإجراءات المعتادة لخفض معدلات الدوران. بعد استقرار المركبة، وقبل بدء الدوران، التقط صورًا للمذنب بينيت. استخدم السدس مع مجلة G. أي فيلم أبيض وأسود عالي السرعة جدًا، صحيح؟ هذا هو فيلم الإضاءة الخافتة. التقط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية. استخدم العدسات التلقائية. القيم هي R1 زائد 34717، R2 ناقص 08028؛ R3 زائد 35075. التقط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية باستخدام العدسات اليدوية. ستكون زاوية دوران العمود 0.8 درجة، وسيتم التقاط حوالي 50 إطارًا؛ أي ثانيتين بسرعة 24 إطارًا في الثانية قبل الإطار الأول وبعد الإطار الأخير من الصور. أي ثانيتين 
أحتاج إلى تس
يا أهل هيوست
سيجما 
روجر. هذه مركبة فريندشيب 7. ح
حسنًا. تم مسح وضع التحكم في التوجيه، ثم وضع التحكم في الوضع، ثم وضع تث
حسنًا. RRT، 07 20، 50 000، 08 16. هذا يعني أن 07 20 هو وقت وصول ضغط البخار إلى ذروته من RRT؛ و40 000، 08 30؛ 24 
أبولو 11، هيوستن. هل يمكنك التأكد من إيقاف تشغيل جهاز إرسال واستقبال را
حسنًا. هناك أمر واحد يا جو، أريد فقط التأكد مرة أخرى. كل الأشياء التي كان من المفترض أن ت
أبولو 
لا، 
برج الدلو، هيوست
حسناً يا هيوستن
حسناً. هل تريد
أبولو 8، أبولو 8، انطلق
والآن، يا قاعدة ترانكويليتي، انتهينا من تحديد المدى. يمكنك الآن إعادة ضبط مفتاح وظيفة النطاق
هيوستن، أبو
في هذه اللحظة، تنعكس أشعة ال
كولومبيا، نريد نطاقًا واسعًا غير قابل للتغيير من AT&T. ا
أعتقد أننا نجيب على السؤال رقم 9. في حوالي ذلك الوقت
أبولو 8، هيوستن. تفضل
أثناء قيامك بذلك، هل يمكن لقائد المركبة
روجر
جيم، معلومة بسيطة، إذا اضطررتَ لأي سبب
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية 
ماذا تقصد؟ سنقوم بمحاذاة القمر والشمس؛ عدا ذلك - لم أحصل على أي شيء - لم أكن أستخدم سماعة الرأس عندما تم تمرير المعلومات العامة، لذلك إذا كان هناك أي شيء آخر، فلم أحصل 
قاعدة
لا، لا أهتم بأي شيء - حسنًا، إذا كان الأمر مزعجً
كم ع
مرحباً كولومبيا، هيوستن
مرحباً، موشيا كوم تك. الصوت
حسنًا، لا بأس. لقد لاحظنا زيادة طفيفة في ضوضاء الخ
من واشنطن: "في عيد الميلاد هذا، يُشرق العالم بأ
لاحظت في المناطق الرخ
نعم، أعتقد أنني سأنام. يمكنك التحرك قليلاً إذا أر
حسناً، لقد حصلنا على حمولة 18-1 ووق
هيوستن، إي
حسنًا. هذا صحيح، والجملة الأخيرة في التحديث هي أنه يمكنك توقع رؤية المذنب بزاوية دوران 45 درجة و155 درجة. الآن، يا جاك، وفقًا للرسوم البيانية التي عرضوها عليّ، يبدو أن المذنب يبعد حوالي 10 درجات عن الشمس، وبسبب هندسة حجب الشمس، يبدو أنه سيكون
الانتقال إلى 
نعم. هذا صحيح. في الواقع، سيكون إجراء هذا المحاذاة على الأرض هذ
ما ز
- -
يجب أن نحافظ عل
روجر. أفهم. الآن اسمع، إذ
أبولو ١١، هذه هيوستن. قريباً على قناة كاناري؛ تاناناريف الساعة ٣٧:٠٤، س
روجر، جيم. لقد رتبنا لك استخدام الهوائي عالي الكسب. نود منك أن تأخذه و
أبولو 8، هذه هيوستن. نستعد الآن لعملية الإغراق. ستس
قد يهمك أن تعلم أنني لا أعتقد أننا نلاحظ أي صعوبة على الإطلاق في التكيف مع سدس الجاذبية 
روجر، كانتون. الصداقة السابعة تتكر
ص
روجر، فهمت. نحن في الوضع ال
حسناً. أنا أ
روجر، ١١. كانت قيم تصحيحات منتصف المسار للعلم فقط، لكن منتصف المسار ٤ انخفض بمقدار قدمين في الثاني
أفضّل عدم القيام بذلك الآن. قائد الطائرة نائم، ولم نقم بتجهيزه ب
روجر، فريندشيب سفن. لدينا اتصال TM، لدينا اتصال T
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يزور الإنسان خلال 31 عامًا كوكبًا واحدًا على الأقل يحوي شكلًا من أشكال الحياة. وقال لـ 2000 طالب تبادل أجنبي في البيت الأبيض: "في عام 2000، سنكون على هذه الأرض
أظنّ أن
روجر، سنقوم بتغيير الهوائيات مرة أخرى في تمام الساعة. قد يحدث انقطاع مؤقت في الاتصال، ونود أيضًا إطلاعك على آخر المستجدات بشأن ن
نعم. يبدو أنهم لم يتفقوا على سعر 
خدما
الوظيفة، إيقاف؛ الوضع، وضع الاستعداد؛ GTA، لأسفل؛ غطاء GTA، آمن؛ الوضعية،؛ المقياس، 5/5؛ تحديد، 1؛ المصدر،؛ مجموعة الوضعية،؛ أمر معدل الدوران، الميل، الانعراج، الوضعية اليدوية؛ دورة الحد، إيقاف؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ المعدل، الحد الأقصى؛ طاقة THC، إيقاف؛ طاقة التحكم في الدوران العادية، اثنان، إيقاف؛ طاقة التحكم في الدوران المباشرة، اثنان، إيقاف؛ التحكم في المركبة الفضائية،؛ الوضع، حر؛ ، الدور
روجر. درجة حرارة المقصورة 102 درجة 
لدينا بعض الطعام
حسنًا. هل واجهت أي صعوبة في التحك
الفوهة الموجودة في منتصف الشاشة الآن هي فوهة جيمس ويب. كنا ننظر إليها مباشرةً من الأعلى قبل حوالي ست دقائق من بدء الهبوط. قاعها مسطح نسبيًا، ويمكنكم رؤية فوهتين أو ثلاث في قاعها على الجدار الغربي، وهو الجدار الأقرب إلى الكاميرا. قرب أسفل الشاشة، نرى فوهة صغيرة على الحافة الخارجية. وبالعودة إلى أسفل الشاشة نحو اليسار، نرى سلسلة من الم
هل فه
جيميني 4، هيوستن 
حسنًا، يمكنك الاستمرار في وضعك الحالي. مع ذلك، إذا قمت بتشغيل أي من المحركات النفاثة، فسيحاول النظام حينها تثبيت وضعية المركبة بدلًا من الاستم
حسنًا، أوديسي؛ هيوستن. للعلم فقط، يبدو أن ا
هذا صحيح. حسنًا، سنعود الآن إلى فتحة تهوية النفق، ونتحقق من ضغط /CM DELTA-P ونتأكد من أنه يحافظ على الضغط. ثم سنعود مرة أخرى ونراجع معك جميع إجراءات فحص سلامة الفتحة وفتحة تهوية النفق. الآن أريد أن أقرأ لك الرقم -1 +20. سننتقل إلى الخطوة رقم 1: تش
روجر، يبدو 
كنتُ أُعلّق فقط - لقد كنتُ أُلقي نظرةً على مُحركات الدفع في الروبوتين الرباعيين 1 و4. لدينا تغيّر طفيف في لون ال
روجر، الهدو
حسنًا. لقد أكملنا مناور
ها! ها! ما زال
يمين
م
نعم. أعتقد أنني لم أفهم
روجر، جيم. نحن - ندرس حاليًا، بشكل مبدئي، بدء هذا 
روجر، كان فحصك للانحراف فوق نظام التحكم الآلي
كان ذلك الشعور الأكثر طبي
حسنًا. ليس هناك الكثير. لنبدأ بالرياضة، لم لا؟ فاز فريق أستروس بنتيجة 8-7، وسجل فريق بريفز خمسة أو ستة أشواط في الشوط التاسع، لكنهم فازوا بصعوبة. وفي المباراة المهمة الأخرى في ذلك اليوم، تم تأجيل مباراة فريق كابس بسبب الأمطار. لديّ جميع نتائج المباريات الأخرى، يمكنك إخباري إذا كنت تريد أيًا منها. حدثت زلازل في مانيلا ومناطق أخرى من جزيرة لوزون. كانت هناك ثلاث هزات أرضية، واستمرت المباني في الاهتزاز لمدة نصف ساعة تقريبًا، وبلغت قوتها حوالي 5 درجات على مقياس ريختر. حسنًا، لنرى. أعلن فريق البيتلز أنهم لن يقدموا عروضًا كفرقة بعد الآن. يُقال إن الرباعي قد حقق أكثر من نصف مليار دولار خلال مسيرتهم الموسيقية القصيرة. ومع ذلك، فإن الشائعات التي تفيد بأنهم سيستخد
جيميني 
ش
حسنًا يا جيم. صباح الخير؛ وأفهم أنك أزلت الساعة، والباقي كان غير
روجر، دلتا. لقد حصل
حسنًا. منطقة الدخول هي منطقة منتصف المحيط الهادئ: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 00 28؛ لا ينطبق أي من DL وVL؛ DO، 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380؛ نجم المحور البصري هو الع
حسنًا. نحن نستعد لتسليم المهام، وأردتُ مراجعة بعض النقاط قبل ذلك. يبدو أن سرعة الرياح لا تتجاوز 0.3 قدم في الثانية، لذا لن يكون هناك حرق للر
روجر. إليك تفاصيل لوحة التحكم: مفاتيح الصمامات على اللوحة اليسرى جميعها كما ذُكر سابقًا، دون تكرار. جهاز الإشعال مُفعّل. خاصية الإرجاع التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع: عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الإرجاع طبيعي، أضواء المقصورة مُضاءة. المرشحات الحمراء مُفعّلة بالطبع. تردد جهاز الاتصال عن بُعد المنخفض مُفعّل. مساعدات الإنقاذ تلقائية. جميع عناصر لوحة التسلسل طبيعية باستثناء حقيبة الهبوط في وضع الإيقاف المركزي. الوقود بين 90 و100 بالمئة. مؤشرات الوضع: 5 درجات يمينًا، 3 درجات يسارًا، 36 درجة لأسفل. مؤشر EPI يعمل بشكل جيد، ويشير إلى أننا فوق ووميرا تقريبًا في الوقت ا
روجر. نحن نأخذ وقتنا الكافي للوصول إلى هذا ال
حسنًا. فكرة جيدة. لقد درسنا مطولًا نوع المناورات التي ستُتاح لك لتصوير وحدة الخدمة. نعتبرها ذات أولوية منخفضة؛ إذ نعتقد أنه سيكون من الجيد الحصول على صور لوحدة الخدمة، لكنها ليست ضرورية لبرنامجنا الخاص بتشخيص الأعطال. أما بالنسبة لوحدة التحكم في الوضع، وما إلى ذلك، فسنوافيك بتفاصيل أكثر ل
هذا صحيح. بذلك تكتمل هذه البطاقة. أما التحديثات الأخرى فهي للعلم فقط، وتستند إلى بيانات منصتنا التي تم جمعها خلال 58 ساعة - انظر إلى المنصة. وضعنا ممتاز. لم تشهد أجهزة الجيروسكوب أي انحراف تقريبًا منذ التحديث الذي رصدناه - حيث كانت قيمة X سالبة 2.24، وقيمة Y موجبة 0.87، وقيمة Z سالبة 0.11. منذ التحديث، الذي استند إلى بيانات 52 ساعة على ما أعتقد، سجلنا انحرافًا في X موجب 0.79، وانحرافًا في Y موجب 1.06، وانحرافًا في Z موجب 0.02... أستطيع أن أرى الفرق بين محاذاة 52 ساعة ومحاذاة 57 ساعة - لم يمنحنا ذلك وقتًا كافيًا للحصول على تحديث دقيق وكامل لفحص الانحراف. لذا، نحن راضون
تما
روجر
روجر. الهدف الأساسي من هذا، كما ذكرت، هو فحص محول تدفق الأكسجين لديك. مع ذلك، ما زلنا بحاجة إلى ساعتين تقريبًا من إثراء هواء المقصورة، لذا نود إبقاء فتحة التهوية التي سنقوم بتركيبها مفتوحة لهذا
حسنًا، هذا مجرد إجراء احترازي يا جاك. إذا وضعنا العدسات بزاوية 90 درجة، فسيؤدي ذلك إلى محاذاة الفتحات، مما يوفر أفضل تدفق للهواء فوق ذلك الجزء من الدرع الحراري ويتجنب تكوّن بقعة ساخنة. إذا كنت لا تتذكر ذلك، فلا أعتقد أنه سي
حسناً. وفي اللوحة رقم ٢٧٥، نريد فتح جميع قواطع الدائرة الكهربائية؛
حسنًا، عند مقارنة رحلة أبولو 13 برحلة أبولو 8، كان مقدار الاهتزاز عند الإقلاع مماثلاً تقريبًا لما لاحظته في أبولو 8، ولكن في بداية الرحلة، كانت الحركة الجانبية أقل مما شهدناه في أبولو 8. كان انفصال المحرك S-IC أكثر عنفًا في أبولو 13 منه في أبولو 8، ربما لأنني كنت أجلس في مقعد مختلف، لا أعرف. ولكن كانت هناك حوالي ثلاث حركات مفاجئة حادة قبل الانفص
روجر. إذا سمحت لي بالانتظار، سألقي نظرة على كوكب
نشاهد الآن حلقات من برامجكم التلفزيونية ونستمتع بها جميعاً هنا. كا
فوق هاواي، كنا على اتصال مباشر بالشبكة عندما أرسلت لنا إعدادات مفاتيح التحكم. قمنا بنسخ البيانات حتى وصلت إلى الأمر الذي أرسلته "تشغيل المسجل 041"، وعندها بدأت المركبة الفضائية بالتحرك. هل يمكنك المتابعة من تلك النقطة، وتحديدًا ما هي إعدادات مفاتيح التحكم الموجودة على متن المركبة وماذا ف
حسنًا، هيوستن. اللوحة المركزية - أنظر إلى 
حسنًا. هذا هو الإعداد الذي نريدك أن تستخدمه، وإليك ما نفكر فيه. عندما انتقلنا إلى وضع الخزان 1 التلقائي، والخزان 2 المتوقف، وجدنا أن دورة التسخين تُنتج ضغطًا في الخزان 1 يبلغ حوالي 233 رطلًا لكل بوصة مربعة، وهو أعلى بكثير من حد التحذير والتنبيه، وإذا انتقلنا إلى هذا الإعداد للنوم، فسنتجنب ظهور أضواء التحذير والتنبيه أثناء دورة النوم. حسنًا. وللقيام بذلك براحة، نريد أن نقضي بقية اليوم في استخدام المزيد من الهيدروجين من الخزان رقم 2، وذلك لخلق اختلال في التوازن لصالح الخزان 1، بحيث يتعادل الوضع في نهاية دورة النوم. ولهذا السبب وضعناك الآن في وضع الخزان 1 المتوقف، والخزان 2 التلقائي. نتوقع حدوث اختلال في التوازن بنسبة 3% تقريبًا
روجر، انت
روجر. هو ليس بحاجة إ
حسنًا. لديّ بعض الأخبار الجيدة لك. تم تفكيك الذاكرة القابلة للمسح بالكامل وفحصها، ويبدو أنها سليمة تمامًا. لم يكن لتدخلك أي تأثير. الأمر الوحيد الذي قد يكون محل شك هو 
حسنًا. في منتصف الطريق تقريبًا. عندما تصل كمية الوقود الدافعة إلى 30%، أو بالأحرى 37%، نود تغيير هذا 
أفضّل أ
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لك
حسنًا. ضغط البخار سيتحول إلى الوضع التلقائي؛ تدفق ا
حسنًا. دعني أتأكد من فهمي. نتصل، وعند ظهور الرقم 0406 الوامض، نضغط على زر PRO ثم نضغط على الرقم 3، مما يؤدي إلى ظهور ال
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعداد. ذراع الاستعادة جاهز. في وضع الاستعداد للمظلة الرئيسية. جميع المفاتيح في وضعها الصحيح. الوقود اليدوي يكاد ينفد. ها هي المظلة الرئيسية قد خرجت. إنها - لقد خرجت - رائعة. السماء زرقاء ص
س
أبولو 8، هذه هيوستن.
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور بالأبيض والأسود. يتم التقاط الصور بسرعة غالق 250 مم وفتحة عدسة f/5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6) على مسافة لا نهائية. التقاط الصورة رقم 11، بالنظر إلى اليسار. أعبر قارة أمريكا الجنوبية عند هذه النقطة. أرى نهرًا كبيرًا. التقاط صورة، مع توجيه الكاميرا لأسفل قدر الإمكان. أعتقد أنني التقطت نافذة الكبسولة بشكل جيد جدًا هناك. سأعود إلى B-1 الآن. لقد التقطت الصور الـ 12 الأولى. أنا الآن في B-1، أصور خطوط السحب. لقد 
ويا برج الدلو، نحن بحاجة إلى محول الغاز الخاص ببدلتك إلى
جميع الأنظمة الأخرى كما أبلغ
أجل، أعتقد ذلك. لم أرد التسرع، ولم أبالغ في ردة فعلي. أعلم أنك قلق. أفضل الوصول إل
١١، هيوستن. على ذلك التلفاز، كان تعليقنا - الشاشة التي كنت أنظر إليها كانت متأخرة حوالي ١٢ ثانية، من ١٢ إلى ١٥ ثانية أثناء مرورها عبر مُحوّل الألوان لدينا. ربما - ظننتَ أنني مجنون، لكننا كنا ننظر إليها بعد
جيري، ميزة تعريف أخرى: تحتوي هذه الفوهات 
لا أعتقد أن هذا كان القصد يا بيل. ما كان يدور في أذهانهم هو أن لدينا مبادل حراري للبدلة على كلا الدائرتين؛ وإذا انخفضت درجة الحرارة كثيرًا، يم
بأي طريقة أردتَ منا تعطيل محركات الدفع الإضافية تلك؟ هل كان ذلك مجرد سحب قواط
بيريسنثيون زائد 2 - حسنًا، بيريسنثيون زائد 2، عند؛ زائد 1633.0، ناقص 00
باز، هذه هيوستن. نرجو منك سحب قاطع الدائر
فرانك، نعتقد أن الإجراء الذي تتحدث عنه غير ضروري، وهو مضيعة لوقتك. بعد إتمام ذلك، سنرسل 
حسنًا... RKV 
أعلم يا 
جاك، الأمر مريح للغاية. لقد أجرينا التجربة عدة مرات، وفي الواقع، ي
حسنًا. الآن يا جو، عليك قص أربعة شرائط، طول كل منها 12 بوصة وقطرها نصف بوصة. قم بلصقها على ط
أراد جون فقط أن يذكرك بأن الجزء 
حسناً
وكنا بالكاد قادرين على الصمود، لكن المعدلات كانت مفرطة للغاية بالنسبة لعملية الفصل، لذلك واصلنا محاولة إرسال دورة إيقاف تشغيل ACS..
على أي حال، نحن لا نحب
حسنًا يا جيم، لديّ تحديث لخطة الرحلة. لقد أجريتَ فحصًا لرؤية النجم، ويبدو أن نافي لا يزال نجمنا، والأرقام المرتبطة به هي: الدوران 102.6، والميل 328.9، والانعراج 346.3. هذا يُعطيك قيمة صفرية للمحور والدوران. إذا كنت تعتقد أنه بإمكانك فعل شيء حيال هذا، فلنجرّب ونرى إن كان بإمكاننا التحقق منه، أو ربما نتعلم شيئًا ما إذا تحققتَ من إمكانية القيام بذلك
روجر. التحليق SPS/G&N: 62815، بالإضافة إلى 097، وناقص 020 070 54 5944، وناقص 00028، بالإضافة إ
لقد كنت نا
حسنًا يا برج الدلو. نحن نشهد بعض المعدلات الم
حسناً. لا بأس. عندما تعود، سأقدم
روجر. ستكون زاوية ميلك 12 درجة، وزاوية ميلك 270 درجة، وزاوية انحرافك 0 درجة. زوايا هوائي الكسب العالي: م
جيم، ننصحك بالمضي قدمًا في مناورتك، لكن ابقَ في الوضع VERB 49 ولا تُضيّق نطاق التوقف الآن. وعندما 
حسنًا. كان ذلك النجمين 20 و27، وفرق زاوية النجم هو خمس كرات، وسيكون وقت الال
هيا يا هيوستن. أب
الآن،... - إنها تتدحرج، لذا يمكنني البدء بالنظر إلى الخارج،
هل ستبقى في هذا الوضع ال
سفينة المحيط
روجر،
بالتأك
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بم
أبولو ١
حسنًا. احصل على B 9 44 00؛ دلتا-في
"0.1 قدم في الثانية." السبب في إيقاف التشغيل عند وقت الاحتراق هو أنه نظرًا لأن قاطع الدائرة ASA معطل منذ فترة طويلة، لسنا متأكدين تمامًا من أن صورنا ستكون فائقة الوضوح. لذلك نريد التأكد من حصولنا على وقت احتراق مناسب - بدون احتراق زائد؛ لذلك نقوم بإي
حسناً. لدينا قراءة أرضي
حسنًا يا جيم
ركضتُ عائدًا إلى هناك لألقي نظرة وأرى ما يمكنني رؤيته في التلسكوب الماسح. يبدو الوضع قاتمًا للغاية هناك الآن. قد نضطر إلى استخدام المحاذاة التقريبية، وربما حساب زوايا الالتحام الدقيق
ويا برج الدلو، هيوستن. لديّ لوحة SEP لوحدة الخدمة إذا أردت نس
روجر، شروق الشمس،، ،؛ -1، CP
أعرف ذلك، أعرف ذلك — 295. درجة حرارة A — 87. ضغط A — 3000. درجة حرارة B — 82. ضغط B — 2650. الأميتر الرئيسي — 19. رقم 2 — 19.5. 1A — 4.5. 1B — 4.5. 1C — 4. 2A — 5. 2B — 4 3/4. 2C — 4 3/4. فولت التيار المستمر 23.5. S1 — 29. S2 — 29. C — 27. 1A — 24. 1B — 24. 1C — 24. توقيت غرينتش هو 1721. تم ال
كنا نتاب
حسنًا، سنبدأ 
حسنًا، إذا أخذت ال
حسنًا. الأمر بسيط للغاية. نرى أنك قد تم استدعاؤك بالفعل، لذا نريد منك، في وضع المناورة وتثبيت الوضع، استخدام... نريد منك، على كرة القائد، ضبط زاوية الميل إلى 267.5 درجة وزاوية الانحراف إلى -4.5 درجة. وعندما تفعل ذلك، على... يجب 
نعم. سأبقى على نظام RATE لفترة قصيرة وأح
على بعد حوالي 40 قدمًا -
روجر. نيل، مجرد تذكير مرة أخرى، قانون الرعاية الصحية الميسرة خارج نطاق التوقف إلى الصفر؛ الخروج من هناك فقط في حا
ت
حسنًا، لنبدأ. إيقاف تشغيل الطاقة الإلكترونية... اللوحة 8. إيقاف تشغيل جميع المفاتيح الستة عشر. إيقاف تشغيل الإضاءة الرقمية الداخلية؛ إيقاف تشغيل الإضاءة الداخلية المتكاملة؛ إيقاف تشغيل الإضاءة الداخلية الكاشفة. المنطق، اثنان، لأسفل ثم إيقاف التشغيل. ذراع الألعا
عندما استدرنا، عدنا أدراجنا، ووجدنا أنفسنا على بعد حوالي 300 أو 400 قدم من جهاز تقوية ال
بالنسبة للرحلة S-5، ستكون الرحلة فوق الولايات المتحدة في الدورة 32 بدلاً من الدورة 33. سيبدأ المرور عند 17+40. وأريدك أن تقوم برح
نعم، أعتقد أن هذه هي النجمة الثالثة؛ ستجدها مذكورة في قائمة التحقق. انتقل إلى أتريا. حسنًا، إذا تمت إعادة محاذاة وحدة القياس بالقصور الذاتي (IMU)، فأعد محاذاة وحدة
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الزهور الفارغة في وسط المدينة، بسبب جدل حول الجهة المسؤولة، هل هي الشركات أم الحكومة. وقاموا بتقليم سياج نباتي، كان يُعتقد أنه يُعيق الرؤية، عند تقاطع مزدحم، مما أثار غضب صاحبه. كما قاموا بجمع القمامة على طول جزء من نهر هورون. أعضاء العصابة مراهقون مجهولون لا يسعون إلى الشهرة. هدفهم هو تبسيط الإجراءات، وإنجاز الأمور - الأمور الجيدة في نظرهم. وللمنظمة طابع ديني خفيف. إنها أشبه بجماعة مسكونية، كما قال أستاذ مساعد في جامعة ميشيغان، والذي يُعدّ بمثابة مستشار غير رسمي لأفكار المجموعة. اسمها مستوحى من القديس بطرس، وشبكة الصياد. وهي بعيدة بما يكفي لعدم ربطها بأي كنيسة بعينها. وأضاف أستاذهم، الذي فضّل أيضاً عدم الكشف عن هويته، أن هناك خيطاً من روح روبن هود يربط هذه المجموعة. الكثير من أنشطتهم خارجة عن القانون. فعندما يتعثر النظام، يقدمون الخير مباشرةً، بدلاً من المرور عبر القنوات البيروقراطية. تتألف المجموعة من حوالي 55 طالباً وطالبة في المرحلة الثانوية، بالإضافة إلى 40 أو 50 آخرين كانوا 
هاواي، هذه سفينة الصداقة السابعة. هل يتم تجاهلنا بواس
أنا متفاجئ أنهم لم يقوموا بتحديثه قبل 3 أو 4 دقائق، لكي يكون مؤشر DELTA-V في نفس
١١، هيوستن. رصدنا في بيانات القياس عن بُعد في الوقت الفعلي ضغطًا في غرفة الاحتراق يتراوح بين ٩٥ و ٩٧ رطلً
حسنًا. تبدو هذه الأمور منطقية بالنسبة لي، وسنواصل مراقبتها. يُظهر معدل الإشعاع الخارج لدينا حوالي 0.43 مقارنةً بمعدل الأكسجين لديك
كلا الح
كنت أرغب نوعًا ما في تنظيف هذا الشيء
هل تريد أ
جيميني 8 تقوم بدور المناورة عل
روجر. 224 زائد 60267؛ 225 زائد 58148؛ 226 زائد 703
تأكد من ضبط ال
هذا صحيح. درجة حرارة البدلة هي 
العلامة
أبولو 8، هذه هيوستن. عندما يحلّ الظ
حسنًا. هذا صحيح. لإعادة التهيئة من هذه
حسنًا، تكوين اللوحة 11، الصف العلوي: ناقل التيار المتردد B، أريد هوائي النطاق S، مفتوح، مفتوح؛ ناقل التيار المتردد A، مسجل الشريط، مفتوح. الصف الثاني، تحت النظام A، أريد أن يكون كل من MAIN SOV إلى QUAD 1 TCA مغلقًا. مؤشر X الخاص بالقائد تحت شاشات الطيران، مفتوح، مفتوح؛ سخان رادار الالتقاء الاحتياطي، مفتوح؛ سخان رادار الهبوط، مفتوح. قاطع ATTITUDE DIRECT، 
حسنًا. هذا يبدو جيدًا. كين، أعتقد أنك إذا قرأت هذا - هل هو جدول زمني مناسب؟ هل
... على المستوى الثانوي. سنتركه حتى 15. ل
هناك غطاء سحابي كثيف في هذه المنطقة. أستطيع الرؤية، على المسار الصحيح، لكن لا أستطيع رؤية سوى مناطق محددة. مع ذلك، أستطيع رؤية الكثير باتجاه الش
في هذه المرحلة، لدي بالتأكيد شعور بالطيران مع انحراف بزاوية 90 درجة، وميلان يمين بزاوية 30 درجة، وميلان رأسي يكاد يكون ع
لا 
حسنًا. ستكون هذه عملية احتراق OAMS مع عد تنازلي تلقائي عند TR، مع دعم بإطلاق نار يدوي عكسي.
أكواريوس، هيوستن. بخصوص زوايا الـ 5018 التي كان
و١٣، قد ترغب أيضًا في التحقق من تلك الصفحات في قائمة التحقق الخاصة بإطلاقك. إنها صفحات طوارئ؛ صفحات ور
يا جو، أخبرني جاك أن هناك الكثير من الجسيمات لا تزال عالقة في الجو، وهو - لا يستطيع تمييز أي ك
ن
حسنًا. كلاهما غارق في النوم؛ ما
سفينة المحيط الأطلسي، هذه فريندشيب 7. أتمنى أن تمروا إلى كيب كانافيرال. تركتُ الكبسولة تدور حتى وصلت إلى وضعية 180 درجة، وأضطر الآن إلى إعادة توجيهها. عندما أصبحتُ محاذيًا للأفق والمنظار، أصبحت مؤشرات الوضعية غير دقيقة. يشير دوراني إلى 30 درجة يمينًا؛ وي
لدي تحديث لك إذا لم 
كنا
حسنًا. سنحتاج على الأرجح إلى إضاءة رقمية. ها هي. فه
حسناً. نحن نقلد. لم نتمكن من تحديد ما إذا كان ذلك تمرين سحب الذقن أم تمرين الضغط. اختر ما يناسبك، على ما أ
حسنًا. فهمت. إذا كان هذا سيساعدك في القيادة، فقد حسبنا أنه عندما تنظر إلى الخارج ب
أوه، أرى تل
بكل وضوح. ليس لدينا أي استفسارات هنا. تفضلوا بمواصل
روجر. أُرسل نسخةً عل
حسناً. فقط ت
لا أستطيع تحديد الارتفاع إطلاقاً بالنظر من النافذة. لم أستطع معرفة ما إذا كنا على ارتفاع 60 قدماً أم على ار
هذا صحيح. حسنًا. الصف الثالث، تحت قسم الوقود: يجب أن يكون صمام/منظم تدفق الهيليوم للهبوط مفتوحًا. رادار الالتقاء الاحتياطي، مفتوح؛ رادار الهبوط، مفتوح. تحت قسم التحكم/الثبات: يجب
رو
روجر، سأقوم بإعادة ا
جيميني 
حسناً. أست
قل مرة أخرى عن المصبا
هيوستن، تم الاستل
روجر. هل استلمت الطلب السابق، 14 54 00 فحص غروب الشم
حسنًا. لنتركها كما هي (ضغطتان). 
أبولو 8، هيوستن. هذا خطأي بخصوص فحص الحالة الذاتية ومؤشر 
الآن، لدي طبقة ضبابية في هذا الوقت. يبدو أنها أكثر سطوعًا من ذي قبل - من ا
الوظيفة، إيقاف؛ الوضع، وضع الاستعداد؛ GTA، لأسفل؛ غطاء GTA، آمن؛ الوضعية،؛ ال
وفي الصفحة التالية، عند النقطة "حوالي"، يمكنك استئناف خطة الطيران المعتادة. نود إضافة نقطة واحدة؛ وهي إضافة مكب نفايات. مع أن وجوده غير ضروري في ذلك الوقت، إلا أننا نرغب في إزال
يا إلهي، 
كل الأشياء تبدو بلون بني فاتح ورمادي، كما 
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شر
10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، غير 
حسنًا. 47 قدمًا/ثانية و1+18 في إطلاقك الأمامي. 120 قدمًا/ثان
حسنًا. لنبدأ. -
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERTER 2. وقاطعي الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2) مغلقين. بعد ذلك، نسحب مقبض تحرير رادار الالتقاء. على اللوحة 3، نريد تشغيل رادار الالتقاء. اضغط على زر الإدخال (ENTER) مع جميع الرموز البريدية، بالإضافة إلى 28300 في السجلين 1 و2.
مرحب
حسنًا، إذا استطعتَ الوصول إلى اللوحة رقم 3 يا بيل، أعتقد أننا نرغب في تشغيل مراوح الأكسجين. ونرغب أيضًا في تحويل م
حسنًا، كما تعلم، تم ضبط وضع التحكم على الانجراف. الوضع المُختار هو الوضع العادي، التلقائي، مع تثبيت الجيروسكوبات. لقد اخترت وضعية العو
حسنًا. لقد انتهيتُ للتو من توصيل كل ش
صحيح يا جيم. سيكون من الجيد أن نرى ما تفعله في الزاوية البعيدة من المركبة الفضائية حيث توجد العدسات. قد يكون من المثير للاهتمام أن تصف ما ستفعله في الدقائق القليلة القادمة فيما يت
حسنًا. حالة الطاقم جيدة، فقد حصل الجميع على قسط وافر من
نحن بصدد إعداد إجراء خاص بك يا جيم. في حالة انقطاع الاتصال، قد يختل
هاواي. تبلغ نسبة الرط
سنحتاج إلى قراءة البيانات في أقرب وقت ممكن قبل التخزين النهائي. ولا توجد لدينا أي بيانات عن فترة نوم الطاقم الأخيرة. أود التأكد من تفعيل نظام الأمان الثانوي
روجر. تقرير الحالة. لقد أرسلت لك عينة دم. جميع الأنظ
حسنًا. هيوستن، الطريق الدائري الثان
جيميني 4، هاواي CAP COM. إذا كنت تستقبل الإشارة، فجميع الأنظمة على الأرض تبدو جيد
سأحتاج إلى مناداتك لضبط مؤقتات المهمة. هل نريد التحقق من مؤقتي المهمتين ومزامنتهما؟ ما هي قراءة هذا
أبول
أبولو 11، هذه هيوستن. أقل من دقيقة بقليل حتى ال
بما أنك تخطط لاستخدام جها
حسنًا. الخطوات التالي
ه
سيجما سفن، هذه شر
حسناً يا ه
حسنا
فيما يلي، نود 
فانس، هذا ج
لا يمكننا رؤية أي ضوء أرضي أو أي معالم سطحية على الإطلاق في ضوء الأرض الآن، وذلك لأن الشمس ساطعة للغاية وتتسبب في انقباض حدقة العين. إنه لمنظر رائع حقًا رؤية خط الفصل بين الليل والنهار عند النظر على طول حافته. أعتقد أنك ستوافقني الرأي بأن بعض هذه الفوهات التي تراها في الصورة الآن تبرز بشكل واضح بسبب امتداد الظلال كلما اقتربت من خط الفصل بين الليل و
حسنًا. ستعود إلى وضعك الطبيعي بسرعة بعد بدء هذه العملية. كل ما نحتاجه 
روجر. هل أجريت أي تغييرات على إعدادات حلقة البدلة بعد انتقالك من وضع الخروج إلى وضع المقصورة بعد إدخالها؟ أي أنهم مهتمون بشكل خاص بمعرفة ما إذا كنت تتذكر تغيير وضع صمام التحويل إلى وضع ال
روجر، هيوستن. يرجى العلم أن مركز شرطة الع
حسنًا. ماذا عن تجربة فكرة تغيير الوضع وجعل
نعم. أنا واثق تماماً من أن المنص
- - طنين. حسنًا، هذا الزر، فقط قم بتدويره إلى الوضع 1 - أقصى اليسار؛ هذا هو. ها 
مهلاً، تريد إنجاز بعض الأمور بسرعة. لن تستخدم مقي
الآن، دعني أرى، سأحصل على عرض نطاق 
حسناً، كل شيء يسير على ما يرام. كل شيء هادئ
هيوستن، أبولو ١١. أعتقد أن المشكلة هنا تكمن في أن هذا الوضع ليس قريبًا جدًا من النقطة دون النجمية. عليّ القيام ببعض المناورات؛ وهذا جارٍ الآن، لذا ترقبوا بع
حسنًا. في قاطع الدائرة رقم 16، وصلات تغذية البطاريات، اثنان، مفتوحان؛ والآن عليك الاستماع جيدًا للفولتية العالية والمنخفضة، البطارية 1، فولتية عالية، إلى إيقاف/إعادة ضبط؛ البطارية 2، فولتية منخفضة، إلى البطارية 2، فولتية عالية، إلى إيقاف/إعادة ضبط ثم تشغيل؛ البطارية 1، فو
حسنًا. بين عملية إعادة الضغط الأ
التقطتُ صورةً بكاميرا S-5 لتشكيل سحابي فوق المحيط الهادئ، متجهاً نحو منطقة كوستال سنتري كيبيك، عند الساعة 00:00 باستخدام فتحة عدسة f/11 وسرعة غالق 150. كانت الصورة رقم 28. ألتقط عدة صور لكاميرا S-5. أنا الآن في منطقة العاصفة الاستوائية كارلا. السماء ملبدة بالغيوم بكثافة. سألتقط بعض الصور لتشكيلات السحب، فهي تحتوي على تشكيلات مت
روجر، ١١. هذا هو مركز الاتصالات الأصلي. تهانينا على العمل الرائع. لقد قدمتم عرضًا مذهلاً حقًا. أعتقد أن الوقت قد حان لتستريحوا قليلًا. لقد كان يومكم طو
أعتقد أن وقت الحرق سيكون حوال
حسنًا. و
حسناً. لقد حصلت على كل تلك المواد التي تتسرب من أ
حسنًا. سنؤجل ذلك لدورة أخر
هيوستن، ترانكويليتي. استخدمتُ كابيلا في آخر رصد، وهي قريبة جدًا من الحافة. ​​بعيدة مسافةً لا بأس بها عن 
روجر، والي، لقد تلاشى صوتكما في النهاية. اعلما أن كل شيء ع
جيمين
كول
هذا صحيح. عند إتمام المرحلة السابعة من المسار، ستتخذ الطائرة وضعية الانفصال. وسيتم إرسال هذه الوضعية إلى إحدى منصات الإطلاق التي ستستخدمها قبل بد
هذ
روجر، يمكنك أيضاً أن تنصحه بأن زوجته قد استل
كيلو 0
هل هذ
أورورا سفن، استعدي لأوقات التراج
هذا تأك
أكواريوس، هيوستن. نعتقد أننا وجدنا طريقة لتوفير ب
روجر، جيميني 4. فهمنا ذلك. وأيضًا، عند مرور 30 ​​ثانية في خطة ر
سيجما سفن، سيجما س
حسنًا. لا يمك
فريد، هل أنت
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو ال
حسنًا. هذا الدعاء موجه إلى رود روز وأهل كنيسة القديس كريستوفر، بل إلى جميع الناس في كل مكان. يا الله، امنحنا البصيرة التي تُمكننا من رؤية محبتك في العالم، رغم قصورنا البشري. امنحنا الإيمان لنثق بجودك رغم جهلنا وضعفنا. امنحنا المعرفة لنستمر في الصلاة بقلوب واعية، وأرنا ما يمكن لك
أبولو 8، هيوستن. انت
حسنًا، ١١. اتضح أن أداء المحرك خلال عمليتي الاحتراق حتى الآن في هذه المهمة كان مماثلاً لأدائه في اختبارات قبول المحرك. تعود قراءة الكمبيوتر المحمول على متن الطائر
روجر. للعلم، سيعمل الليزر من مرصد ماكدونالد في غرب تكساس لمدة ساعة واحدة، بعد حوالي 181 ساعة و30 دقيقة. ستتمكن من رؤية الأرض من النافذة رقم 1 كلما مررت بزاوية 357 درجة، وعندها س
حسنًا. سأغلق الآن - شاشة العرض/المحرك،
حسنًا. سأختار "ثانوي" وأستبدل الخر
30-1 109. 2+19. 13 00 13. 4+52. 9+40. 31-1 84 في المؤخرة ستكون 42. 2+20. 9+54. 14 34 22. 3+54. 9+18. 32-1 84 في المؤخرة ستكون 56. 2+20. 1+11. 16 08 16. 3+05.
روجر، أست
سأترك بعضها يا جاك أيضاً، مثل مروحة البدلة رقم 1 لا تزال موجود
جيم، لقد قدرنا أنك استخدمت حوالي 50 بالمائة من قدرة نظام إدارة العمليات والصيانة (OAMS) الخاصة ب
حسنًا. يبدو أننا سنعود إلى خطة الرحلة بحلول 
نعم. نعم، نلتقط حوالي ألف صورة
حسنًا. الأمر ببساطة هو تغيير مواقع هذه النجوم الشمالية. استبدل نجم الشعرى اليمانية (سيريوس) بنجم نافي، وهو النجم رقم 15، ونجم رجل الجبار (ريجل) - تصحيح - استبدل نجم القطب الشمالي (بولاريس) بنجم رجل الجبار (ريجل)، وهو ال
في الواقع، هذا تصحيح، لم ينخفض ​​المؤشر بعد، بل هو في طريقه إلى هناك. أود أن أطلعكم على وضع التحكم الخاص بي. أنا في الوضع التلقائي، ومفتاح التجاوز في 
حسنًا. ولاحظنا أمرًا آخر. عند زيادة الضغط، ارتفع الضغط 
روجر: بدء فحص بدلة الفضا
إنهم
إنه
نعم، سأضع أكياس
حسنًا يا ج
اقرأ خمسة مر
حسناً، سأغطي نصف كل منفذ كهربائي
هيوستن، أبو
برج الد
حسنًا. الطاقة 6. حسنًا. الطاقة 6 تشير إلى اللوحة 11. يجب عليك اتباع المخطط باستثناء قواطع الدائرة التي أشرت 
بيانات منصة الهبوط لدينا كالتالي: التحليق، /G&N؛ 63385؛ زائد 0.97، ناقص 0.23؛ زائد 0212.7، ناقص 0141.7، ناقص 0254.8؛ 148، 316، 050؛ غير متوفر، زائد 0022.5؛ 0360.9، 0:53، 0356.3؛ 33، 352.7، 15.0؛ غير متوفر، غير متوفر، غير متوفر؛ ناقص 23.26، ناقص 165.00؛ 1147.7، 36172؛ 166:54:02؛ ضبط النجوم 31، 23؛ الدوران 288، الميل 205، الانحراف 034؛ لا يوجد وزن زائد؛ راسية؛ وال
... 
ليس تمامًا. أعتقد أننا ندرس هذا الأمر قبل تعديل المسار في منتصف الرحلة، باعتباره الوقت المناسب لفحص سخانات المياه. تتضمن عملية التبريد السريع بعض سخانات الم
حسنًا. وتريد أن تعرف ما إذا كان بإمكانك استخدام أكسجين إضافي لرفع مستوى وحدة القيادة إلى 5.0 ومواصلة عملية المعادلة
هيوستن، أبولو 8. الدخول على النحو التالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268 بالإضافة إلى 0813 ناقص الكتلة التالية غير قابلة للتطبيق، 400 0212 0025 0334 0814 16059 312، زيتا بيرسي، صعود 165، يمين 35 صعود، 
فهمت 
أبولو 8، هيوستن. نحن نعمل على مشروع الصعود، وهو مشروع 
مرح
صحيح يا جيم. سيكون من الجيد أن نرى ما تفعله في الزاوية البعيدة من المركبة ا
... هذا مكان مناسب
نعم، أنا أ
و
حسنًا يا جو. لا يوجد شيء سوى الغيوم في الخارج، وعندما نرى بعض اليابسة في الأسفل، سأعود إلى النافذة. أردت فقط أن 
حسنًا، في الوقت الحال
حسنًا. الآن، بعد تركيب وحدة الصيانة JETT، سأقوم برفع مقدمة الطائرة لمحاولة إدخال وحدة الصيانة في النافذة المركزية، حيث سيكون هناك شخصٌ ما لتصويرها. لماذا تعتقد أن النافذة رقم 5 هي الأ
روجر.
الكاميرا في وضعية مثالية. لقطات رائعة لمكتب الأرصاد الجوية. أعتقد أنني استخدمت عدسة الكاميرا في هذه اللحظة. تصوير السحب با
لقد استلمت كميات إرشادات النسخ الاحتياطي الخاصة بك (21-4). هل أنت م
سأترك بعضها يا جاك أيضاً، مثل مروحة البدلة رقم 1 لا تزال موجودة، والنظام لا يزال موجوداً، ووحدات التحكم في 
روجر. بخصوص صمام الضغط الخلفي، نود معرفة المدة التي انقضت بعد إغلاقه
فرانك، بينما تتحدث عن قائمة التحقق الخاصة بالدخول، بخصوص حمام الماء البارد هذا - هل قررت بالضبط أين تريد القيام به قبل ا
علبة الاست
يبدو هذا الموق
حسناً. سأضع
حسناً يا جاك، هذه هي المرة الأخيرة التي ستظهر فيها الأرض في الأفق خلال دقيق
أبولو 
أكواريوس، هيوستن. بخصوص أسطوانات ثاني أكسيد الكربون، بالمناسبة، قراءة ضغط ثاني أكسيد الكربون هنا الآن هي 1.6. نتوقع أن تدوم الأسطوانتان الموجودتان لدينا ست ساعات إضافية على الأقل. ولكن، عند مرور 112 ساعة، ومع وجود عدد كافٍ من الأشخاص، سنقوم بتركيب أسطوانتين إضافيتين، ولدينا الآن إجراء مبسط جديد للقيام بذلك. مع ذلك، في هذه 
زائد 35، / 63023، ناقص 162، زائد 129، زائد 00
حسناً. ف
هل يستهلك 
كلما زادت زاوية الشمس، زادت ز
برج الدلو، دقيقتان و40 ثانية متبقية على الع
فريندشيب سفن، غوايماس كاب كوم. لدينا مؤشر على ت
روجر، وVI بخصوص حالة نظام إدارة العمليات (OAMS)، يبلغ الوقود المتبقي لديك 148 رطلاً، والمؤكسد المتبقي 193 رطلاً. تُظهر حساباتنا أن هذا يمثل 43% 
حسنًا يا جاك. نريد
لا، لدينا واحد فقط. الرق
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرقم 2. أحد الخيارين، بالطبع، هو أن تتبادل أنت وجيم المقاعد، ويسمح لجيم بالنظر من النافذة والحصول على بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) بهذه الطريقة، والخيار الآخر هو قلب المركبة والسماح لجيم بتوجيه العدسات إلى أقصى حد ممكن للأمام، ثم تمرير بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) عبر التلسكوب. وأعتقد أننا نود معرفة أي أفكار لديكم حول ما يمكنكم فعله بالنوافذ. إذا كان لديكم أي اقتراحات، نودّ أخذها بعين الاعتبار ووضع خططنا النهائية في أقرب وقت مم
لم أرغب في تركيب البطاريات الرئيسية. كل ما عليك فعله هو ضبط معدل الدوران المداري، ومعدل نقل البيانات عبر ال
روجر. كما ترى، فإن التضاريس هنا غير واضحة المعالم. سنبدأ بالانعطاف إلى
جيم، لقد راجعنا 
هذا سيجما سفن. على تردد HF. هذا سيجما سفن. على تردد HF. سأقوم بعد
روجر. لقد استلمنا تلك البيانات وتحققنا منها؛ يمكنك العودة إلى BLOCK على جهاز الكمبيوتر الخاص بك. ويقول جورج لو إنه يعمل على حل مشكلة النافذة رقم 6، أو المركبة الفضائية رق
لم أفهم رسالتك الأخيرة يا فريدو. ن
في مكان أقرب قليلاً هنا، في ممفيس، تينيسي، أطلق والدا فتاة صغيرة، السيد والسيدة إيدي لي ماكجي، عليها اسم "موديل" (وحدة). وقالت السيدة ماكجي: "لم تكن فكرتي، بل كانت فكرة زوجي". وأضافت أنها ترد
روجر. على جهاز اللاسلكي 
روجر. لقد جهزنا لك مو
معك حق؛ لقد حصلنا على الكثير
حسنًا. بعد وضع مدخل طاقة البطارية B / ما بعد الهبوط، أريد الضغط على - في اللوحة 275 MAIN B إلى BAT BUS B، 
إيجل، هذه هيوستن. نحن راضون عن جميع بياناتنا في جميع الأوضاع. ي
للمعلومات العامة، أنت الآن على بعد 95,970 ميلاً 
حسنًا. نحن عند 100 - نعم. 
إيقاف تش
هيوستن، هذا هو مدير العمليات. قبل أن أخلد إلى النوم، هل يمكنك أن تعطيني نبذة ع
لا، دعني أتأكد من وجودها هنا. أنزل إلى اللوحة 275، وأفتح مفتاحَيْ CB MAIN A وBAT BUS A وCB MAIN B. ثم أنزل إلى اللوحة 250، وأفصل مفتاحَيْ CB BAT A POWER ENTRY/POSTLANDING وBAT B POWER ENTRY/POSTLANDING، ثم أصعد إلى اللوحة 5، وأفصل مفتاحَيْ SENSOR SIGNAL MAIN A وSENSOR SIGNAL MAIN B، ومفتاحَيْ BATTERY CHARGER BAT B CHARGE وBATTERY CHARGER BAT A CHARGE. ثم أغلق - لا أعرف إن كنتَ تريدني أن أغلق مفتاحَيْ RENDEZVOUS RADAR TRANSPONDER FLIGHT BUS وS
حسنًا. فهمت أن
روجر. 07:15
روجر. نحن - 
روجر، جيم. لقد كنا نتفحص هذه النجوم التي خصصناها لكم هذه المرة. يبدو أن النجم الثاني، رقم 11، له زاوية دوران قصوى، حوالي 49.7 در
حسنًا. نقوم بنسخ عرض الخليج العربي، وأعتقد أن كل ما يمكنني تقديمه لكم بشكل مباشر هو معلومة واحدة معزولة، وهي أن السماء كانت صافية هنا في هيوستن هذا الصباح. هذه ملاحظة محلية نوعًا ما. نتيجةً لتصريف مياه الصرف الصحي، يبدو أن الوضع قد تأثر قليلًا. نعرض لكم حاليًا انحرافًا في الميلان يبلغ حوالي 20 درجة، وانحرافًا في الانحراف الجانبي يبلغ حوالي 6 درجات، وهو أكبر بكثير، أي ما يقارب ضعف الانحراف الذي كان لديكم قبل تصريف مياه الصرف الصحي. مع ذلك، نراقب الوضع هنا، وسنبلغكم إذا رأينا
حسنًا. مفهوم. سيكون ذلك للمراجعة 57، التسلسل رقم 16، في تمام الساعة 8:11 صباحًا بتوقيت غرينتش. زاوي
حسنًا. لقد انتهينا للتو من فحص جميع أنظمتك وجميع معلومات المسار، ولديك إذن بال
روجر. بالإشارة إلى الأول، رأيناه في وقت سابق من هذا الصباح، وكان م
حسنًا. ف
أبولو 8، هيو
حسناً. سأفعل يا جاك. وأنا أنظر الآن إلى اليمين - لا، إلى المزلاج رقم 4، وهناك تسريب ما؛ أستطيع رؤية جزيئات تت
روجر، مايك. هذا لطيف حقاً، ولكن إن لم يكن لديك مانع، فمن الأفضل أن تؤجل الأمر حتى ننتهي من
حسناً. أنت
حسنًا. سنبدأ بمتابعة الأمر على شاشتنا عند السا
GET هو 2 زائد 20 زائد 00؛ دلتا-V هو 60.8؛.
روجر، لقد فهمت ذلك Rev 41. 06 01 
حس
يا إد، كما تعلم، لطالما قلنا إننا سنقوم بإعادة 
نعم، أوديسي. وأغلق أيضا
بعد ضبط محور الجسم على المحور الصحيح، يمكننا تحديد الوضعية المناسبة للكرة لتوجيه العدسات نحو القمر أو أي نجم آخر. وبناءً على ذلك، وبمعرفة اتجاه العدسات، يمكننا تزويدكم بمجموعة مكافئة من زوايا وحدة التحكم المركزية (CDU
روجر، أبولو 11. هيا حاول مرة أ
حسنًا. +90: /G&N، 63825، -1.54، +1.32، -0491.7، +0000.1، +6634.0، 180، 228، 001؛ غير متوفر؛ +0017.9، 6652.2، 7:37، 6626.5، 26، 155.4، 15.7؛ زيتا القوس؛ لأعلى، 08.0؛ لليمين 2.1؛ -22.81، -025.00، 1140.7، 34087، 32:14. بداية المجموعة: السماك الرامح، 
هيوستن، 
روجر. هذا صحيح يا
قوليها مرة أخرى يا هيوستن
روجر. أفهم أننا نتوقع أن تكون سرعة الطائرة عند 63 دورة في الدقيقة 81 و125. وسنحتاج إلى 113 دورة في الدقيقة تقريبًا في ذلك الوقت، ونحن مستعدون ل
أنا أقترب ببطء بسرعة 32 قدمًا في الثانية ولمسافة ميل ون
حسنًا. في اللوحة 250، أغلق قاطع الدائرة BAT A، مدخل الطاقة/ما بعد الهبوط؛ في اللوحة 275، أغلق قاطع الدائرة INVERTER POWER 2، MAIN B. توجد عدة قواطع دوائر أخرى في اللوحة 5؛ قاطع الدائرة BAT RELAY BUS، BAT A، أغلق؛ قاطع الدائرة SENSOR UNIT، AC BUS 2، أغلق؛ قاطع الدائرة SENSOR SIGNAL، AC2، أغلق؛ قاطع الد
يجب أ
كان ذلك أقصر يوم مررت به على الإطلاق
أبولو 13
حسنًا. الإضاءة: إضاءة غامرة، رئيسية أ؛ الإضاءة: إضاءة غامرة، رئيسية ب، مغلقة؛ والطيران/ما بعد الهبوط،
أعتقد أن زاويتين تلامستا، لأنه عند فتحها، لم تخرجا معًا. انفتحت بشكل غير متساوٍ بعض الشيء، وب
حسنًا. الآن، عند استخدام هذا التكوين، يلزم قراءة البيانات التالية من الجهاز: جهد البطارية C، جهد بطارية العادم A، جهد بطارية العادم B، ضغط الهيليوم، ودرجات حرارة الحاقنات (المواضع 5 تشارلي،
حس
جيد. لنرى إن كان ا
نعم، هم
حسناً. هذا ما سنفعله الآن - سنحتاج إلى تفريغ الماء فور انتهائنا من ذلك. سنفرغ حتى يصل مستوى الم
2. نحن هنا بالضبط. ه
حسنًا. هذا صحيح. الخطوة التالية هي تشغيل مفتاح ربط ناقل البيانات الرئيسي B/C وقراءة جهد ناقل البيانات الرئيس
نعم. كان سيصبح أفضل بكثير لو تم تقديمه بعد
أبولو 11، هيوستن. على أهبة ال
المعدلا
روجر. فريندشيب سفن. لدينا اتصال قوي. إذا أردت، سنبقى في وضع الاستعداد بينما تقوم 
ما تراه يا مايك، هو - هيوستن، ما تراه هو نصف الكرة الغربي. بالنظر - في الأعلى يقع القطب الشمالي؛ وفي الوسط - أسفل الوسط بقليل تقع أمريكا الجنوبية - وصولاً إلى رأس هورن. أستطيع رؤية باجا كاليفورنيا والجزء الجنوبي الغربي من الولايات المتحدة. هناك سحابة طويلة تمتد شمال شرق، تغطي جزءًا كبيرًا من خليج المكسيك، وصولاً إلى الجزء الشرقي من الولايات المتحدة، ويبدو الآن أن الساحل الشرقي ملبد بالغي
أعتذر، هذا خ
روجر. نحن على أ
حسناً، فهمت
تتمتع هذه المنطقة بجمال فريد من نوعه،
هذه المحطة زاريا-1. يرجى تلبية طلب [اسم المس
نحن على وشك البد
هل تعرف ذلك الضوء الموجود على وحدة التحك
روجر. نعرض أن درجة حرارة مخرج المبرد في خلية الوقود رقم 2 تبلغ حوالي 90 درجة، بينما تكون أقل قليلاً في الخليتين 1 و3، ربما 75 أو 80 درجة. قبل ساعة ت
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلا
حسنًا. ممتاز. استراحة. توقعات الطقس في منطقة الهبوط الآن هي رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية على ارتفاع
درجة حرارة قبة ال
إذا استطعت 
أقوم حاليًا بالتحليق على سرعة ثلاثة أصفار في الوضع الافتراضي، لأرى إن كان ذلك سيساعدني على استعادة الاتصال. عند ه
حسنًا. لقي خمسة من أفراد الطاقم الجوي مصرعهم في قاعدة ووكر الجوية الليلة الماضية عندما تحطمت طائرة من طراز KC-135 أثناء هبوطها. معظم الأخبار الأخرى تتعلق بالرحلة، وأنت 
ماذا حصلت يا 
هيوستن، ترانكويليتي. قل مرة أخرى أي واحد ي
Muchea Cap Com هذا هو Sig
هل فهمت؟ إذا ا
روجر. نحن هنا الآن. ونريدك - في منتصف نطاق الترددات غير
أبولو ٨، هيوستن. اكتملت عملية تفريغ البيانات؛ يمكنك استعادة جهاز الكمبيوتر الخاص بك. كان الهدف من تفريغ البيانات هو مواصلة التحقيق في الخلل الذي واجهته ق
أودّ شرب بعض الماء الآن، لكنني أفضل إبقاء واقي الشمس مغلقًا لمحاولة تبريد النظام. ربما نحرز بعض التقدم في خفض درجة حرارة المقصورة. يبدو أنني سأضطر إلى خفض درجة حرارة المقص
حس
روجر. مايك، عندما كنتَ تُجرّب النظام منذ فترة، وعندما قمنا بتقليص نطاق التوقف، افترضنا أن نطاق التوقف كان مُتمركزًا حول الوضعية الجديدة التي كنا عليها آنذاك. منذ ذلك الحين، انحرفنا درجتين تقريبًا في كلٍّ من الميل والانعراج عن تلك الوضعية، بحيث إذا اتبعنا الإجراء الذي شرحناه لك - وهو الضغط على زر "أمر التسارع"، ثم تشغيل جميع مفاتيح "الاختيار التلقائي"، ثم الضغط على زر "أمر المعدل" - فسيحاول النظام العودة إلى وضعية الميل والانعراج التي كانت عليها عند تقليص نطاق التوقف. يُمكننا منع
نعم، أنا راضٍ عن التحديثات الأخيرة التي تلقيناها، خاصةً فيما يتعلق بتأثيرها على متجه الحالة. مع ذلك، ما زلت غير راضٍ تمامًا عن الإجراءات المختلفة. لو أمكننا اختيار النجوم ضمن نطاق أصغر من زوايا الدوران، بحيث يُتاح للمسبار اختيار مناورته الخاصة والوصول إلى تلك الن
حسنًا
علينا أن نمد أيدينا ونمسك بمقبض التمديد وكل تلك الأشياء ال
ضغوط الخز
روجر، لدي هذه الجسيمات تنجرف للخلف مرة أخرى، لكنها لا تسير بموازاة خط البالون تمامًا. إنها تنجرف للخ
أظن أنه م
٦.٥٠ درجة. وجيم، ه
جيميني 4، جيميني 4، جيميني 4، هذا هو مركز اتصالات آر كي في كا
جيميني 8، هذه هيوستن. تحيز مقياس التسارع لديك دقيق للغاية وي
روجر، زنجبار
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. هل هناك أي وضعية خاصة ترغبون أن نعرضها على
سنجربها مرة أخرى، واحدة تلو الأخرى، ونرى ما إذا كان بإمكاننا تحديد أي منها 
لكن من الأفضل إبقاؤه 
ذاهبٌ إلى تسجيل VOX. أنظر إلى النافذة المضاءة بضوء الشمس. يبدو عليها بوضوح نمطٌ مُدخّن مع خ
يا جاك، لقد جهزتُ لكَ مكانًا رائعًا للنوم. أخرجتُ أحد أحز
حسنًا، بدء فحص محاذاة الطائرة. ناقص 10 درجات في الميل، و10 درجات في الانعراج، و10 درج
هذا 
عندما نخرج إلى المنطقة ال
... أنت تريد S-6، وا
هيوستن، كولومبيا.
الصداقة السابع
تؤكد أجهزة الكمبيوتر الأرضية لدينا أن زاوية المحور والمحور الدوار لديك تشير إلى النجم. مع ذلك، يبدو أن هذه الزاوية تشير أيضًا إلى داخل هيكل القمر الصناعي، لذ
روجر. يواجهون صعوبة في التأكد من أن خاصية التضخيم العالي تعمل بشكل صحيح. مثلاً، للتأكد من أن درجة الصوت سالبة بمقدار 10، و
هذا تحديث للخريطة بتاريخ 4/5: شروق الشمس، خط الزوال الرئيسي، غروب الشمس؛ 
11، هيوستن. روجر. هذا يكفي تقريبًا لإن
برج الدلو، لديّ فكرة لإدارة هوائيات OMNI. قد يُسهّل الأمر على الجميع لو عطّلنا خاصية كتم صوت الإرسال (UPLINK SQUELCH) وقمنا بإدارة الهوائيات عن طريق التبديل بينها عند سماع الضوض
هيوستن، شهدنا ارتفاعًا مؤقتًا في تدفق الأكسجين، لكن
... تم الانتهاء.
روجر. إليك عنوان صحيفة "الواشنطن بوست" اليوم؛ ربما يمكنك مشاركته معي، يبدو جيدًا. أما العناوين الرئيسية فهي: "يا إد، أرجوك عد إلى المركبة الفضائ
أبولو ٨، هيوستن. لقد انقطع صوتك تمامًا يا جيم. سمعت فرانك، لكن صوته انقطع عندما بدأت تتحدث. قلها م
انتظر لحظة يا بيل. بيل، لا. الآن تم إلغاء تصحيح المسار رقم ٢. كانت سرعته أقل من قدم واحدة في الثانية، لذلك قررنا عدم ا
حسنًا. للإجابة على سؤالك يا جو، فالجواب هو لا. لقد كنت أتحقق من المقصورة باستمرار. من الناحية النوعية، عندما انتقلنا إلى هذا التكوين، لم يبدُ أن التردد أو ضوضاء مروحة البدلة قد انخفضا... أو انخفضا قليلًا، لكنني سأتبع إجراءاتك. هل تريدني أن آخذ REG A، ثم أذهب إلى الإغلاق، ثم 
حسنًا. سنلقي
حسنًا. في اللوحة 5، نريد فتح قاطعي الطاقة 1 و2. ثم إعادة ضبط مفتاح الطاقة. في اللوحتين 11 و16، يجب إغلاق قواطع ربط ناقل الطاقة القمري X. في اللوحة 16، يجب إغلاق وحدة التحكم في الصعود ووحدة التحكم في الهبوط. في اللوحة 14، يجب تش
13، 
لا، أعتقد أنه عندما تسطع الشمس عليهم، 
يقول 
رو
ماذا عن هذا الشيء؟ هل ترى أي حاجة لإبقائه في L
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُلت تمامًا. يبدو أن مشكلتنا تكمن في أن شدة الضوء التي يستشعرها مقياس الضوء لدينا تلتقط مجالًا متوسطًا أكبر بكثير من الأرض، وبالتالي فهو يستشعر قدرًا كبيرًا من بيئة الفضاء السحيق المظلمة، ونعتقد أن هذا على الأرجح 
من 
هيوستن، إيجل. لديك م
بالانتقال إلى أسفل إلى 114:16، قم بشطب السطر "14 18 VHBW limb brightening" والسطر الذي يليه والذي هو "BRKT, MIR"، وما إلى 
حسنًا، اللوحة 16، الصف العلوي، شاشات العرض: مؤشر مهندس النظام، مفتوح؛ وحدات التحكم في النظام الرباعية من 1 إلى 4، جميعها مغلقة. الصف الثاني، الإضاءة: من المحتمل أن تكون وحدات الإضاءة الكاشفة مفتوحة؛ وحدة الطاقة المنطقية B، مفتوحة؛ وحدة التحكم في تدفق النظام، مفتوحة. أسفل الاتصالات: الشاشة، مفتوحة؛ جهاز إرسال VHF A، مفتوح؛ جهاز استقبال VHF B، م
برج الدلو، لديّ فكرة لإدارة هوائيات OMNI. قد يُسهّل الأمر على الجميع لو عطّلنا خاصية كتم صوت الإرسال (UPLINK SQUELCH) وقمنا بإدارة الهوائيات عن طريق التبديل بينها ع
أبولو 8، أب
برج الجوزاء السادس، وقت ألفا 1 الخاص بك هو 17 زائد 02، وأنا أن
المظلة الرئيسية مفتوحة. المظلة في حالة جيدة، مناسبة للشعاب المرجانية على ارتفاع 10800 قدم،
هيا 
و11، هيوستن. متجه ولايتك في الخانات - جي
روجر. التقطتُ صورةً قبل ساعة تقريبًا، قبل أن أ
كيف حال الاتصالات الآن يا هيوستن؟ 
سنعتمد على زاويتك الأصلية البالغة 91 درجة، إذا كنت قد حددت مواقع 
مرحباً أبولو ١١، هيوستن. لم تتح لنا الفرصة لإجراء فحص دقيق لكم. سنجري فحصاً للانحراف من هذا المحاذاة وحتى المحاذاة التالية، بع
سيتم الإرسال إلى - الت
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت بكل شيء كما هو تمامًا باستثناء أنك تستدير وتدور 180 درجة بحيث يكون رأسك للأعلى، وتدع جيم يُجري تتبعه عبر التلسكوب، وستظل مُنحرفًا قليلًا عند التقاط التلفاز وما شابه. يبدو أن هذا سيغطي كل شيء. يمكننا فعل ذلك أو يمكننا الاستمرار كما هو ونضطر إلى ترك جزء من تقييم التتبع يمر. بديل آخر هو أن ينظر جيم من نافذة الالتقاء الي
الجوزاء السادس
حسنًا. كانت تعليقاتي - تعليقاتي كانت من غولدستون - أنهم لم يروا أي بقع بيضاء كما رأينا في الصورة العاشرة. يبدو أن نظام التحكم التلقائي في الكسب ي
هذا صحيح. قبل أن أبدأ بالحديث عن منصات الهبوط، لديّ ملاحظة أخرى. المعلومات العامة التي قدمناها لكم سابقًا حول وجود الشمس في نافذة القائد، وحول النجوم فيها، مثل إمكانية استخدامها كمؤشر عام لوضعية المركبة أثناء الاحتراق، لم تعد ذات صلة. نحن نعتمد فقط على فحص الشمس الذي أجريناه سابقًا، ولا نعتقد أن لدينا معلومات كافية لتزويدكم بمعلومات دق
حسنًا، نريد رأيك في هذا الأم
لم أشعر بأي ارتباك على الإطلاق. شعرتُ أنني أستطيع النظر إلى الأرض - شعرتُ براحة تامة وأنا أنظر إ
حسنًا. عند بدء التشغيل، في السطر - أو الخطوة 2 - يظهر "وميض 3700، اضغط إدخال". سنستخدم هذه الخطوة يا جاك عندما تُشغّل الكمبيوتر مباشرةً، ويكون لديه متجه حالة يعود إلى ساعاتٍ مضت. لذا، نريد الضغط على زر الإدخال لإيقاف الت
روجر، 90. لدي معلوماتك حول تعديل الارتفاع. هل أنت مستعد للنسخ
حسنًا، هناك الكثير من الضوضاء في الخلفية، وأحيانًا تكون أسوأ من غيرها، والآن أسمعك بشكل أفضل مما كنت أسمعك ف
هناك الك
وحدة تحكم يدوية دوارة، رقم 2،
سل
لا أتذكر. كل ما أتذكره هو أن مادة الكابتون وأجزاء أخرى من المنصة كانت تتناثر في جميع أنحاء المنطقة لمسافات شاسعة، لكنني لم أرَ الكثير من ا
روجر. قرأت لك ن
حسناً. يمكننا إيقاف ع
أومني
نعم. لي
حسنًا يا جاك، سأقرأها لك، ثم سأضيف بعض التعليقات وسنتحدث عنها قليلًا. من المفترض أن يحدث هذا بعد مرور 49 ساعة. بعد إعادة التوجيه عند 49 ساعة، إذا سمح الوقت، نود من الطاقم التحقق أثناء وجودهم في الموقع لمعرفة ما إذا كانت هنا
أعتقد أن هذا حدث بالأمس. عندما
حسنًا. في منطقة الهبوط في وسط المحيط الهادئ، الطقس جيد. الغطاء السحابي 2000 قدم، متفرق؛ الرؤية 1000 قدم/ثانية؛ س
جيميني 4، كاناري كاب كوم. انتقل إلى رقم UHF 
روجر، باز. هذه إدخال PAD، MPL، يبدأ باللفة 05، 35 - تصحيح - 359 152 001. 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203، 068، 36194 656 11894 36275 195 03 03 0027، NOUN 69، جميع الأسطر الأربعة غير متوفرة. الالتقاط من D صفر: 400 02 09. نهاية التعتيم، 00 17 03 38 08 20. نجم السدس، 02 0945 149. نجم خط البصر هو العقرب ثيتا، هذا هو العقرب ثيتا. لأعلى 315، يمين 35، متجه الرفع لأعلى. والتعليقات: يفترض هذا الإدخال PAD عدم وجود مناورة في منتصف المسار. وللعلم، بالنظر إلى الوضع الحالي، وبناءً على جميع بيانات التتبع التي حصلنا علي
هذا صحيح. سيتم فصل قاطعي الدائرة في اللوحة 250؛ وسيتم فصل قاطعي الدائرة في اللوحة 275. حسنًا، لقد تعاملنا مع قواطع الدائرة في اللوحة 250 بالفعل. كما تعاملنا مع محول التي
نحن في محطة PULSE، 
2+40 هو OAMS Retro. صحيح؟ أليس كذ
هذا صحيح... كانت الساعة 11:30 وكنت نائما
إيجل، هيوستن. لدينا زوايا عزم الدوران الجيروسكوبي إذا كنت م
حس
أبولو ١١، هذه هيوستن. عندما يتوفر لديك دقيقة، هل يمكنك تزويدنا بقراءة 
حسناً. هل سمعت ما قلته 
مرحباً. روجر، من سفينة الصداقة السابعة. أسمعك بوضوح. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم في هذا الوقت. ساعاتكم
عشرة، تسعة، ثمانية، س
هذه هيوستن، 13. أنت ضعي
تبدو كاليفورنيا 
يا أهل هيوستن، يرجى العلم أن أجهزة كويندار ال
هل 
روجر. فهمت قصدك جيداً. كيف تسير الأمور مع قائمة التحقق
روجر، صوتك واضح تمام
حسنًا. وبيانات
حسنًا، حدة بصري جيدة. لا أجد أي صعوبة في قراءة لوحات فحص النظر، ولا أعاني 
قد تمر ببعض... التق
و13، نحتاج إلى أومني تشارلي، 
أبولو 8، هيوستن. أعتقد أننا انحرفنا قليلاً عن الموضوع. زوايا الميل والانحراف التي طلبناها منك بخصوص الهوائي عالي الكسب كانت استجابةً لطلب بيل معرفة المواضع التي يمكننا وضعها في وضعية AUTO REACQ. لا يزال القيد قائماً إذا لم نرغب في استخدام هوائي متعدد الاتجاهات في الوقت نفسه. نحن في وضعية AUTO REACQ؛ يجب أن نكون في إحدى الوضعيتين. لذا يمكنك استخدام هذه المعلوم
ما زلتُ لم أفهم
حسناً. لقد رأينا بعض القطرات تتسارع للخ
حسنًا. كنت سأقول ذلك تاليًا. في الصفحة 3، سنتجاهل البند 1. أما البند 2، فقد شغّلت السخانات بالفعل. ولا أدري إن كنت قد أعطيتك الوقت أم أنك قد حددته على صمام تدفق التبخير الأساسي رقم 1
لا، نحن بخ
هدوء، هيوستن. للعلم، تبدو 
حسنًا يا جيم. أسعارك تبدو جيدة مرة أخرى، لذا يمكننا متابعة بقية هذه العملية. أرجو منك الضغط على زر الإدخال، ثم
نصف نافذتي مظلم، والنصف الآخر تشرق عليه أشعة الشمس. الشمس تسطع على مقدمة المركبة الفضائية، لذا عليّ أن أنظر خلف جسم مضيء. لا أرى نجمًا، ولم أرَ النجوم قط في وضح النهار... الرؤية أفضل بكثير عند شروق الشمس، حين يكون نصف المر
تم تركيب عاكس الليزر وتسوية الف
ونحن نقترب من فوهتي كولومبو وغوتنبرغ. تفاصيل واضحة للغاية. يمكننا رؤية الصدوع أو الأخاديد الطويلة المتوازية، والتي 
حسناً. نحن في انتظارك. وهذه هي بيانات الكتلة على لوحة المناورة، بالمنا
هيوستن، كولومبيا. هذه الأوقات في المرحلتين الأولى والثا
روجر، هل لديك أي ملاحظات عن النجوم أو الطقس أو المعالم حتى ال
سنلتقط الصور في المجموعة 
انتهت بطولة الماسترز بالتعادل، و
روجر. هل نحن الآن في وضع م
هذا صحيح. من المفترض أن يكون كل من فيغا
هذه هي
كنت سأضع علامة على الرقم 37، وهذا ه
حسنًا، بالطبع، الأرض ساطعة جدًا، والسماء السوداء، بدلًا من أن تكون سوداء تمامًا، تبدو وكأنها م
لا، نحن جميعًا نجلس هنا نتناول الطعام. سأتناول لقمة سريعة. ثم سأكتب إعدادات المحول، أو سأ
وهذا هو فريق الدعم الودي الخاص بكم. نتمنى لكم رحلة موفقة، ول
لا، لقد تحرك. لقد طاردناه بالفعل ت
نعم، هذا صحيح. اضغط على زر الإدخال بدلا
جيم، لقد قدرنا أنك استخدمت حوالي 50 بالمائة من قدرة نظام إدا
حسنًا. لقد كنت أتابعها باستمرار، ودرجات الحرارة لدينا تتراوح بين 72 و75 درجة فهرنهايت (درجة حرارة الهواء الجاف) و60 و64 درجة فهرنهايت (درجة حرارة الهواء الرطب). أما الرطوبة النسبية 
مفتاح الضبط. انتظر لحظة
حسنًا. س
زائد 31171، ناقص 00767، ناقص 00214 180 017 001، غير قابل للتطبيق، زائد 00188 311
ما زلتُ غير متأكد تمامًا من تفعيل الدائرة الثانوية. ذكرتَ أنه يجب تعطيلها بعد ساعة أو خمس دقائق من بدء تشغيل المبخر الرئيسي. تشير قائمة التحقق الخاصة بي إلى أن المبخر الرئيسي لن يبدأ التشغيل على الأرجح إلا بعد تجاوز المشعات. هل لديك فكرة
أوه. يُظهر مخططنا الصغير أنك تقترب م
روجر، أتفق معك تماماً. لقد قمنا بنسخ النوافذ حتى الآن، وكانت الن
هذه هي الصداقة السابعة. لا، أشعر أنني بخير حتى 
شك
ممتا
أعتقد أننا سنحاول القيام بذلك، لكنني لا أعتقد ذلك - فهذا أحد الأشياء التي 
أعتقد أنه مجرد مفتاح. أنا... إذا لم ي
أستراليا، كلنا مستعدون لذلك و... سواء في المحطة ليلاً أو نهاراً... لا توج
سأحاول إدخال قيمة +44 واستخدام وقت الاحتراق البالغ 44. لاحظتُ أن سرعة الدخول مرتفعة قليلاً. قد لا نتمكن من القيام بعملية عادية،
يمكنك أيضًا استخدام انعدام الجاذبية لتوضيح العديد من الأمور التي ت
لا، يبدو أن كل شيء نظ
روجر. أبلغ قائد الطائرة أن ضغط الدم الأول جيد. ا
هل يمكنك إخباري متى انطفأ ضوء الكمبيوتر الخاص
روجر، لا د
١، G&N: ٦٢٧١٠، زائد ٠٩٨، ناقص ٠١٩، إشعال ٠٧٥ ٤٩ ٤٩٦٥، ناقص ٢٨٨٩٧، ناقص ٠٣٩٤٤، ناقص ٠٠٦٨٦. لفة ٣٥٨، ميل ٢٢٦، ٣٤٧؛ ٠١٦٩٢، زائد ٠٠٦١٠؛ ٢٩١٧٣ ٦٠٢ ٢٩١٠٨؛ نجم السدس ٣١ ١٠٦٦ ٣٥٨. باقي PAD غير متوفر. محاذاة فيغا ودينيب ٢٤٣ ١٨٣ ٠١٢. لا يوجد فراغ. سيكون الأفق مرئيًا أسفل الحا
أبولو 8، ما نود فعله بهذه الزوايا هو ضبطها على وضع AUTO REACQ على 
روجر. نحن مستعدون للنسخ، لكن تحدث ببطء. ص
روجر. ولا نعلم حالة نوافذك. إذا كنتَ - خلال هذا الحرق، سنضطر إلى النظر من النافذة الأمامية لضبط المحاذاة، لذا قد تحتاج إلى سخان نافذ
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جدًا إلى طمي. أظن أن أقرب ما يكون إليها على الأرض هو مسحوق الجرافيت. تتداخل في هذه الكتلة الأرضية مجموعة واسعة من أشكال الصخور وأحجامها وقوامها، منها المستدير والزاوي، والعديد منها ذو قوام متفاوت. كما ذكرت، رأيت ما بدا أنه بازلت عادي وبازلت حويصلي. بعضها الآخر خالٍ من البلورات، وبعضها الآخر يحتوي على بلورات بيضاء صغيرة، ربما بنسبة تتراوح بين 1% وأقل من 5%. أما الصخور، فنحن في حقل صخري يتراوح حجمها عمومًا حتى قدمين، مع وجود عدد قليل منها أكبر من ذلك. بعض هذه الصخور يقع فوق السطح، وبعضها الآخر مكشوف جزئيً
حسناً، أعتقد ذلك يا باز. سنطلب منهم التحقق من الأمر، و
روجر، رأيناك مستيقظًا تتحرك، فظننا أنك تتناول فطورك هناك. عمومًا، سنبدأ على الأر
... ناقص بضعة
روجر... REP RB 26 زائد 39؛ انعطاف 
روجر.
حسنًا. التصحيح التالي سيكون على الأرجح 
ليس في هذه
لا يزال ذلك يشير إلى الاتجاه 
ونحن نستمع إليك بوضوح تام وسنكون على أهبة الاستعداد لإجراء فحص التردد العالي ال
حسناً. سنراك قاد
حسنًا. بعد -7، علينا المناورة إلى الدوران، 000؛ والمي
حسنًا. لدينا مدخل آخر هنا، وهو رقم 11، مفاده أن البيانات كانت قابلة للتمييز كصورة، ولكن ليس لدي
حسنًا. يقوم فريقنا بتسجيل هذه الأرقام. 
حسنًا. المعلومات التي تلي ذلك، بدءًا من "تكوين صور Earths
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقص
نعتقد
روجر. بالنسبة لمناورة NSR، ابدأ الاحتراق، 03 + 47 + 37؛ دلتا-VT، 42.9؛ المدة، 54 ثانية؛ الانحراف 0، انخفاض المقد
الشق 
حسنًا. هناك أمر واحد أغفلناه في هذا التشويش الناتج عن انقطاع ا
روجر. هذه فريندشيب سفن. لا أجد أي صعوبة في رؤية أفق ا
حسنًا. إذًا أنت متأكد من أنها وحدة الخدمة، وبالطبع، ما يهمنا معرفته هو ما إذا كانت شيئًا متبقيًا من السابق، أم أنها شيء جديد. وإذا كانت لديك أي أفكار حول ذلك، فنودّ ب
م
لا، لدينا مفتاح على منظم الضغط هذا... مفتاح... مفتاح ال
لا تزال الطائرة في وضع أفقي نسبيًا. يعمل نظام التحكم في معدل التسارع بشكل جيد. أنا سعيدٌ بثباتها. إنها تسير على ما يرام. تقترب من 5.5 جي. لا يزال نظام التحكم في معدل التسارع ثابتًا، ومستوى الوقود لا يزال 70%، ويبدو منخفضًا. تقترب من 6.5 جي، ثم 7 جي. تقترب من 8 جي. لا يزال نظام التحكم في معدل التسارع ثابتًا. يحدث انحراف كبير للخارج. ليس سيئًا للغا
روجر. التنسيق، زائد 5: 00744 6485، ناقص 165، 02506. اقرأ للخلف. انتهى
روجر. أحتاج إلى قراءات بطاريات المحول 1 و2 و3 من فضلك - ال
حسن
مرحباً 
حسنًا. الآن، بعد ذ
حسناً، يا هيوستن،
روجر، لديّ لك رقم 41
في الوقت الحالي، نشهد مجموعتين من مب
حسنًا، لا أستطيع الالتفاف لرؤية الشاشة. سأضبط التركيز، لكننا سننظر إلى أسفل متجاوزين إحدى الطائرات الرباعية وإحدى الهوائيات، بشكل شبه مباشر نحو مسار الهبوط 
ويقول إنه بمجرد تحريك المواد ال
تغيير في خطة الطيران. ستجري الفحص الطبي من ا
لنقم بالضغط على زر "اللحاق بالركب" ونر
روجر، أفهم أن عليك الانتقال إلى وضع O2 High Rate للتحكم في مصدر الأكسجين بين 930
حسنًا. فانس، انتظر حتى
ربما يكو
ماذا عن تخمين طويل المدى حول 
حسنًا، ضغط المقصورة لا يزال ثابتًا عند 5.5. وهو كذلك منذ مغادرتنا. درجة حرارة المقصورة 90%، والرطوبة النسبية عادت للارتفاع إلى حوالي 36%، وكمية سائل التبريد ان
روجر. لقد استلمنا تلك البيانات وتحققنا منها؛ يمكنك العودة إلى BLOCK على جهاز الكمبيوتر الخاص بك. ويقول جورج لو إنه يعمل على حل مشكلة النافذة رقم 6، أو المركبة الف
، ناقص ٢٩٨٣٧، زائد ٠٢٣٩٠، زائد ٠٠٩٩٤ ٠٠٠ ٢٠٠ ٠٠٥ ٠١٦٩٣، زائد ٠٠٦٠٠ ٢٩٩٤٩ ٤٠٢ ٢٩٧٨٢ ٠١٠ ٦٨٩ ٢٦٠، بيرسي زيتا، لأسفل ٠٤٨، لليسار ٠٥. الباقي غير قابل للتطبيق. سيريوس، ريجل، ١
روجر. إذا كنت ترغب في التقاط بعض الصور، فننصحك باستخدام مجلة Uniform المحملة بفيلم أبيض وأسود عالي السرعة، مع إطفاء الأنوار الداخلية، وكاميرا هاسلبلاد كهربائية بعدسة 80 ملم. أعتقد أنك ستحتاج إلى حملنا باليد. ننصح بفتحة عدسة f/2.8، ون
روجر. النجمان 43 و44: 
لن تضطر بعد الآن إلى التبول في طريقك إلى القمر. ضع كل
لا. لم يكن هناك تغيير في الطائرة، وكان معدل الاحتراق 2.3 قدم في الثانية. كان لدينا معدل 2.9، و
حسنًا، أبولو 8. لقد راجعنا جميع أنظمتكم. لديكم الموافقة على الانطلاق. من الأمور الت
هذه هي هيوست
لا أعر
روجر، 
أبولو ١١، هيوستن. لقد رأينا إنهاء مكالمتك. شكرًا جزيلًا. مايك، سنحاول إعداد تقرير لك؛ سنعو
حسناً، أما بالنسبة للنقطة الثالثة، كنت على وشك أن أقول إن أسعاركم قد استقرت في البداية، ولكن يبدو أنها تتذبذب مرة أخرى بعد ا
أبولو 8، هيوستن. بياناتك تبدو جيدة جداً. كل ما عليك فع
هيوستن،
حسنًا، هذا جيد. ما زلت
لقد اختبرنا للتو نظامي
نحن الآن في
حسنًا. لقد تلقينا للتو تحذيرًا بشأن الب
جيميني 6، نريد تجربة تفريغ شريط آخر هنا، محاولة أخيرة فقط. ه
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نسيت... سماعات الأذن. الأمر بسيط، كل ما عليك فعله هو إخراج زوج ثانٍ من الخراطيش من وحدة التحكم، ووضع شريط لاصق رمادي اللون، مع توجيه الجانب اللاصق للخارج، حول جوانب كل خرطوشة جديدة بالقرب من الأعلى، ثم أخذ قطعة من ورق مقوى وتقطيعها إلى أربعة مربعات، طول ضلع كل منها حوالي 5 إلى 7.5 سم، وثنيها بزاوية قائمة لتشكيل دعامات الزوايا، ولصقها بالشريط الل
حسنًا. نحن نستقبل بع
حسنًا. لديّ خبرٌ خاصٌّ من هاني. تقول أحدث طبعةٍ من صحيفة "إنترستيلر تايمز" إنّ رحلة القمر تحتلّ مكانةً بارزةً في الصحف والتلفزيون؛ إنّها الخبر الأبرز. تقول عناوين صحيفة "الواشنطن بوست": "القمر، ها هم قادمون". علمنا أنّ بيل أندرس سيجري محادثةً أو اتصالًا خاصًّا اليوم مع رجلٍ مسنٍّ يرتدي بدلةً حمراء ويعيش في القطب الشمالي. أُلقي القبض على مشتبهٍ به في قضية اختطاف ميامي في وقتٍ متأخرٍ من يوم أمس، وأُطلق سراح الجنود الأمري
روجر، هل أنت مستعد للبدء في ق
روجر. سنتركها لفترة كافية لنتجه نحو الأرض لالتقاط صورة تلفزيونية لنرى ما إذا كان
الجوزاء 4، الكناري CAP COM
أبولو 8، هيوستن. لا يمكن قراءة بياناتك. سنؤجل العملية حتى ن
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواطع الدائرة، والرافعات، والقضبان، وغيرها من أدوات التحكم المرتبطة بها. يجب أن يكون المحرك، محرك الصاروخ الكبير الموجود في مؤخرة وحدة الخدمة، قد عمل بلا عيب، وإلا لكنا عالقين في مدار القمر. يجب أن تعمل المظلات الموجودة فوق رأسي بشكل مثالي غدًا، وإلا سنسقط في المحيط. لطالما كنا على ثقة تامة بأن جميع هذه المعدات ستعمل بكفاءة عالية، وما زلنا نثق بأنها ستعمل كذلك طوال مدة الرحلة. كل هذا لم
ليست المركبة الفضائية هي التي يصعب توجيهها، بل الكاميرا. يوجد انحناء كافٍ في الحامل يسمح بإخراج الكاميرا من مجال الرؤية عند تركيبها عبر النافذة. وقد تطلب الأمر الكثير من التعديلات الدقيقة مع توجيهات مكثفة من الأرض لإدخالها، وكانت مهمة شاقة حقًا. لذا أعتقد أنه يجب عليك أخذ كل هذا في الاعتبار؛ وإذا أمكنك استخدام العدسة ذات الزاوية الواسعة، فقد يكون ذلك أفض
أهلاً هيوستن، هذا
نعم. لقد قمنا بق
إنه... ربما يكون تائهاً، ألي
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على ا
حسناً، سأخرج الطعام، و
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. إذا كنت تقرأ، فإن هذا الموقف ٠٠٠ سيء للغاية بالنسبة لاتصالنا. في الواقع، فقدنا جميع البيانات معك، والرسالة الصوتية غير قابلة للقراءة. نوصي
قال جيم يا جاك إنه ليس مزعجًا. إنه مزعج بعض الشيء فيما يتعلق بالتبديل ب
حسناً. يبدو
يبدو جيد
كولومب
انظر إل
حسنًا. هل يمك
هذا صحيح يا جاك. وأغلق صمام التفاعل في خلية الوقود
لا، لا نحصل على أي شيء. هل يمكنك تزويدنا ببعض زوايا محاذاة الكاميرا لتحريكها، ثم سنق
جيميني 4، مركز
هذا صحيح. لقد هطلت علينا أمطار غزيرة اليوم ب
حسنًا. لا توجد صعوبة في إعادة الاتصال بالمركبة الفضائية. كل شيء سلس للغاية، خاصةً طالما أنك تتحرك ببط
حسنًا، كان ذلك سري
أنا مائلة إلى الجانب بشكل ملحوظ، ولكن يبدو أنه لا يوجد ماء في الكبسولة، وأنا مرتاحة للغاية. وهي تستعيد توازنه
11، هيوستن. هل 
روجر. تم الاستلام، هيوستن. في غضون ثانيتين تقر
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالي
نقوم هنا بنبض نظام التحكم في رد الفعل بب
حسنًا. إليك بعض التفاصيل حول خطة 
روجر. المدى عند 20 - عند وقتنا الإجمالي 21:50:00 + 22.24. المدى عند 22 + 00 + 00 كان 17.63. المدى عند 22 + 12 + 00 كان 18.33. المدى عند 22 + 20 + 00 كان 19.
هذا صحيح. ليس لد
حسنًا. سيتم التحقق من الترجمة ف
روجر. 027 44 5363، -165 073 14 037 44 8016، -165 072 46؛ 046 44 6141، -165 097 03 055 44 8209، -165 096 42. جاهز لقراءتك. انته
حسنًا يا كين، أعتقد أنها جيدة جدًا؛ هذا شيء تدربنا عليه كثيرًا. لكن م
نعم. جو، ما طوله؟ هل هو طويل جدًا، أم قصير، أم متوسط ​​الحجم.
أبولو 8، هيوستن. أنت الآن ضمن حدود نطاق المسح على الهوائي عالي الكسب؛ على الرغم من أنك قد اخترت عرض حزمة ضيق، إلا أنك في وضع واسع. لتحسين ا
روجر. الوزن 33627، الوزن 36651، ضبط درجة الميل
روجر، 11. د
هذا صحيح. لدين
حسناً. نظام التحكم لديّ هو التحكم الإلكتروني، والجيروسكوبات حرة، ومفتاح المناورة مُطفأ. نسبة الوقود تتراوح بين 75 و85 بالمئة، والأكسجين بين 88 و100 بالمئة. انتظر حتى ألتقط حلقة معدنية من الجو. وكل شي
روجر.
فريد، حوالي ربع شاشتنا مضاء، ومن المستحيل تحديد ما تنظر إليه الآن. ربما يمكنك أن تعطينا وصفًا لفظيًا م
روجر. هذا صوت أبو
لا. لقد تخلصنا من بعض الأكياس. وقد تخلصنا من البول مرتين أخريين - ولم يفش
وفي حال اضطررت إلى القيام بالتحكم اليدوي، قم بإيقاف تشغيل محرك جيمبال، واضبط وضع التحكم عل
روجر. الصوت واضح تما
روجر، ١١. في العمود أ، الصفحة F2-20، السطر ٥، البيانات الجديدة هي ٠١٠٤٢؛ في السطر ٧، البيانات الجديدة هي ٠٠٢٥٦. بالانتقال إلى السطر ١١، نجد ٠٠٠٧٠؛ في السطر ١٢ نجد ٠٠٠٤٢؛ في السطر ١٣ نجد ٧٧٧٣٠. في العمود ب، الأسطر ٣ و٤ و٥، وهي فارغة، يجب أن تكون جميعها أصفارًا: السطر ٣؛ السطر ٤ هو ٢٠٠١٧؛ السطر ٥ ه
لنفترض أنني يجب أن أقوم بعمل جيد في هذا الأمر
حسنً
ونحن نقترب الآن من النهاية. انظر إلى
هيوستن، قائد العمليات جاهز ويتولى زمام الأمور. سنقوم بتغيير مزود خدمة الاتصالات. سنتوقف ع
نعم، فهمت ذلك.
ومرة أخرى، نحتاج إلى تعديل بسيط في الوضع. أرضنا تختفي للأعلى ولليمين. أرضنا وأرضك. الاتجاه خاطئ، الاتجاه خاطئ. قليلاً بعد. حسنًا. لا بأس إن استطعتَ تثبيتها هنا. أوه! الآن تنزلق للخلف مجددًا. حسنًا. استمر في الاقتراب قليلاً، قليلاً بعد. حسنًا. تسعون درجة في ذلك الاتجاه؛ هذه التسعون خاطئة، الاتجاه الآخر. ها نحن ذا. قليلاً بعد. لا، الاتجاه خاطئ، الاتجاه خاطئ؛ أنا آسف. استمر في الاقتراب في ذلك الاتجاه. لا، لقد ارتفعت عند الساعة الثانية عشرة. ها نحن ذا، إنها تعود للأسفل. ها نحن ذا،
نعم. إذا بدا أن 
حسنًا. لقد راجعنا وقتك، والرقم 16 في إدخالك صحيح. سنزودك بإدخال مُحدّث في الوقت المُجدول. في الوقت نفسه، سنزودك بتحديث لمتجهات حالتك. كان تصحيح المسار رقم 7 أقل من سبعة أعشار قدم في الثانية، ولن نقوم بتنفيذه. لديك موعد مُجدول 
روجر. أستقبلك بشكل أفضل الآن يا والي. ممتاز. نسبة الوقود 62%، والأكسجين 62-95%، والتيار 25 أمبير. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. واجهتُ بعض المشاكل في التشغيل. قمتُ بإغلاق وفكّ القفل في الجانب الليلي، ويبدو أنه يعمل بشكل جيد الآن، مع أنني كنتُ أعاني من انزلاق جانبي قبل قليل. يبدو أنه قد استعاد توازنه، دون الحاجة إلى إغلاق القفل مرة أخرى
حسنًا، هل يمكنك قياس ضغط الدم مرة أخرى؟ لقد توقف القياس السابق مبكرًا بعض 
مرحباً يا فريد؟ هذه الأكياس القابلة للرمي التي تحتوي على - هي أكياس محكمة الإغلاق حقاً، إذا كنت تريد استخدامها لت
روجر. حالتي جيدة؛ نسبة الوقود 51% و69%؛ نسبة الأكسجين 84% و100%؛ 
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئ
حسنًا يا فريد. ما سأشرحه لك هو في نهاية عملي
ر
حسنًا يا فريد. الخطوة التال
روجر. هل قلتَ إن ل
حسنًا. ونريد فتح جميع قواطع الدائرة الكهربائية في اللوحة رق
هذا تأكي
حسناً يا جيم،
8 ه
كانت هذه العملية متقلبة للغاية. لم أتمكن من تحديد سببها بدقة. انحرفت في اتجاه معين في الدوران حول المحور الرأسي في إحدى المرات، ثم انحرفت في الاتجاه المعاكس في المرة التالية. شعرتُ لفترة وجيزة أن زاوية الميلان كانت تتذبذب. بدا أن هناك خللاً بسيطاً في قوة الدفع في زاوية الميلان في إحدى المرات، واضطررتُ إلى تصحيح ذلك باستمرار، ثم عاد الوضع إلى طبيعته، وبعد ذلك انحرفتُ في الدوران حول المحور الأفقي مباشر
حسنًا. ليس من الواضح تمامًا ما إذا كان الجهاز قد وصل بالفعل إلى نقطة التوقف الميكانيكية، وإذا حدث ذلك، يقول فريق الدعم الفني إن
هيوستن
يا فريندشيب سفن، لدينا بيانات تتبع موثوقة، وقد تأكدنا 
حسنًا. اللوحة 4: الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. أغلق قواطع الدائرة التالية: اضغط على المجموعة 1، MAIN B؛ اضغط على المجموعة 2، MAIN B؛ درجة الحرارة، MAIN B؛ محول الحلقة الثانوية، MAIN B؛ المبرد، التحكم/السخانات، MAIN B؛ ناقل مرحل البطارية، البطارية B؛ شاحن البطارية، البطارية B، شحن - أو إلى B، شحن؛ التحكم في العاكس، 2؛ التحكم في العاكس، 1؛ إشارة المستشعر، AC1؛ إشارة المستشعر MAIN B؛ وحدة المس
هذه فريندشيب سفن. فهمت قصدك يا ​​فني الاتصالات الهندي. هذه فريندشيب سفن. أنا حاليًا أتحكم يدويًا بالكامل. نسبة الوقود لديّ 92%. عند التشغيل اليدوي، نسب
السادس، وهذا هو السابع. أعتقد أنه ساعد خ
ر
روجر. تصحيح منتصف المسار رقم 2. SPS/G&N: 63059، زائد 097، ناقص 020 02644 5792، ز
اسمع، ما زال لدينا هذا التلفا
روجر. أحتاج إلى تحديد موقع دقيق للغاية، لأنني لا أستطيع مسح سوى مربع واحد من مربعات الشبكة في كل مرة. المنطقة التي كنا نمسحها تغطي عشرات وعشرات وث
حسنًا يا جاك، دعنا نتحدث عن كيفية الوصول إلى الوضعية المطلوبة ثم تنفيذ عملية الاحت
حسنًا يا كين. شكرًا لك. لقد انتهينا للتو من وجبة اليوم الثالث
هيو
حسنا
هل تحاول الاتصال بـ
هذا صحيح. أرقام الرحلات التي أكمل
ما هو ارتفا
روجر. لديّ 10-تشارلي 123. 1+45
لقد خسرنا - الميزة الوحيدة للقيام بذلك مبكرًا هي أنه إذا استطعنا استعادة الطاقة، فسنتمكن من الهبوط. الميزة الوحيدة للقيام بذلك مبكرًا هي أنه يمكنك القيام باحتراق كبير الآن ودوران متوسط ​​ثم الهبوط. وإلا، فسيتعين
تم تأكيد الإشع
تدور هذه الأضواء حول الكبسولة وتمر أمام النافذة، وهي جميعه
روجر، ١١. ليس لدينا هذه الإمكانية. لكننا نشترط أن يكون خط M موازيًا للأفق للحصول على علامة جيدة. نعتقد أن معلومات متجه الحالة التي استخ
لا، لدينا مفتاح على منظم الضغط هذا... مفتاح... مفتاح الكبح... بحيث يكون رقم 1... وهذا هو التكوين الآن، رقم 1 قيد التشغيل ورقم 2
أعني - أعني كل شيء - أعني أن استهلاك الوقود سيكون أكثر بكثير مما كنت أتوقع، كما تعلم؟ ظننت أنني سأتمكن من الوصول إلى مستوى المحاكاة تقريبًا... ولم أفعل - أراهن أنني استخدمت - أكره ذكر رقم
نريدها واحدة تلو الأخرى، وننتظر. لا أعتقد أن لدينا ترتيبا
حسناً يا باز، العلبة ذات الـ 70 مليمتراً تحتوي على فيلم واحد بالأبيض والأسود وفيلم واحد ملون فقط - أليس من 
روجر. ل
حسنًا. لم يتبق لدينا ماء في خزان المياه الصالحة
برج الجوزاء 4، جراح RKV. ضغط دمنا جيد. أعط
روجر. إليك النموذج الذي سنرسله إليك لعملية إعادة الدخول التدريجي. سنزودك بقيم ∆V و∆T لحرق نظام OAMS. سنزودك بقيم GMTRC. سنزودك بقيمة RET تساوي 0.05g. وستحصل أيضًا على قيم RET لكل من مظلة الكبح، والجناح الرئيسي، والهبوط. ستكون خطتك هي التباطؤ للوصول إلى أقصى قوة رفع، مع توجيه مقدمة الطائرة للأسفل. عند قيمة RET تساوي 0.05g، ستدخل في معدل دوران 15 درجة. عندما تصل إلى ارتفاع 100,000 قدم، أي ع
١١، هذه هيوستن. 
الكفة مضبوطة بالكامل، وهي تنزل، دعها تنزل. حسناً، لقد حصلنا على قراءة ضغط دم صحيح
صباح الخير يا أبولو 8، معكم ديك. أود أن أهنئكم جميعًا بعيد ميلاد مجيد نيابةً عن جميع العاملين في مركز التحكم، وأنا متأكد من أن الجميع حول العالم يتمنون لكم ذلك أيضًا. لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه. أتمنى لكم نومًا هنيئًا من الآن فصاعدًا، وأن تستمتعوا بعشاء عيد الميلاد غدًا؛ ونتطل
- - ويشرب عصيره البرتقالي اللذيذ. ربما يجب أن أقول إنه يشرب عصيره البرتقالي. فهو عادةً ليس بهذه السرعة. بيل في عجلة من أمره اليوم. حسنًا، هذا ما نأكله. الآن، هناك جزء آخر مهم جدًا في المركبة الفضائية وهو محطة الملاحة أو لوحة البصريات. ون
نعم. وحدة الخدمة، إمداد
روجر. عند الساعة 74:30، نرجو منك تشغيل المراوح في جميع خزانات التبريد الأربعة، وضبط السخانات في جميعها على
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق
أبو
الأمور تسير على ما يرام حتى الآن يا تشارلي. لقد ركبنا واحدة على مسدس الماء والأخرى على الصنبور في الأسفل، ولدينا مشكلة واحدة فقط، وهي تسرب الماء من نقطة اتصال كيس الطع
حسناً يا هيوستن. في مرحلة الهبوط الأولى، كانت قراءة الوقود والمؤكسد 10 رطل لكل بوصة مربعة؛ وفي مرحلة الهبوط الثانية، كانت قراءة الوقود 10 رطل لكل بوصة مربعة؛ و
حسنًا. زائد 1197 ناقص 16500 12681 35608، محاذاة الشمال، انحراف النجوم، دوران 068، ميل 097، انحراف 356، لا يوجد فراغ؛ أ
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصع
روجر، مايك. مرحلة TIG 103 40 0000، لأقل من 10، 105 12 3000
حسنًا. ماذا عن قراءة ما لدينا، وسنحاول
أظن أن جيم قال إن الأمر أصبح رسمياً بالفعل. كنت 
هذه فريندشيب سفن. سأخ
روجر، نحن نتابع تقدمك. ننصحك بأنك على وشك الانتهاء من النجمة الأولى، وسنحتاج إلى مجموعة أخرى للنجمة الثانية، وهذا الحد الزمني البالغ 7 ساعات ليس نهائيًا، لذا نود منك المضي قدمًا وإكم
١١، هذه هيوستن. عند حدوث خلل في مُجمِّع الطاقة الدوري، كنا نستخدم بيانات بمعدل بت منخفض، وبالتالي لم نتلقَّ بيانات تدفق الأكسجين. نتوقع أن ما تراه طبيعي. أي أنه على الأرجح ما نتوقعه من مُحوِّل طاقة معطَّل بهذه الطريقة، وسيستمر الوض
هذا هو الرأي السائد حاليًا. قد يتغير الوضع بين الآن وغدًا، لكن هذا 
جيميني 4، مرة أخرى. أرى نفس شكل منحنى الأضواء، كالشفق القطبي، إلا أنه أسفلنا. رأيته مرة أخرى، كان عبارة عن خطوط
جيم، هل تمكنت من الحصول على قراءات الجهد والتيار للبطارية
روجر، نيل. إنها صورة رائع
حسنًا. الطاقة 6. حسنًا. الطاقة 6 تشير إلى اللوحة 11. يجب عليك اتباع المخطط باستثناء قواطع الدائرة التي أشرت إليها. السطر الأول سليم. أو لنقل، الصف الأول. الصف الثاني، QUAD 4، TCA، مغلق؛ QUAD 3، TCA، مغلق؛ QUAD 2، TCA، مغلق؛ وQUAD 1، TCA، مغلق. بقية هذا الصف سليمة. الصف 3، في منتصفه تقريبًا، ATCA (PGNS)، مغلق. حسنًا. بقية هذا السطر سليمة. السطر الرابع، السخان - وضع الاستعداد. حسنًا. هذا السطر سليم تمامًا باستثناء قواطع الدائرة الثلاثة الأخيرة، يا فريد، تحت ،
نحن الآن في خضم 
حسناً. سنتوقف هنا عند تفريغ الماء، فقط للتأكد من أن فتحة تهوية البطارية - الخط نظيف كما هو موضح 
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما ب
وأنا أدون الآن مناورة إعادة التأسيس التي أعطاني إياها تشارلي. الخط
في هذه اللحظة، أقرأ أن نسبة استهلاك الوقود ت
سبعة، هذه كا
أشعر الآن براحة كبي
حسنًا، تكوين اللوحة 11، الصف العلوي: ناقل التيار المتردد B، أريد هوائي النطاق S، مف
أجل، أعرف. أنت تعرف كيف يكون الأمر مع ذلك - حق
الأفق واضح جداً. زاوية الميلان والدوران تبدو جيدة جداً. زاوية الانحراف تبدو جيدة أيضاً. أعتقد أن لد
روجر، فرانك. والسبب في ذلك هو أن معايرة الأفق تتطلب عدد
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مباراة كل النجوم الليلة. لم تُجرَ أي مباريات أمس. وفي نيويورك الليلة الماضية، أعلنت رابطة كُتّاب البيسبول الأمريكية عن اختيار بيب روث كأعظم لاعب بيسبول على مر العصور، بينما نال جو ديماجيو لقب أعظم لاعب بيسبول على قيد الحياة. وقد أعلن فرانك بورمان عن هذه التكر
خا
برج الدلو، هيوستن. لقد تم تسليمنا. كيف تقر
حسنًا، لنرى، ربما يكون هناك اختلاف طفيف، فالشمس تبدو أعلى قليلًا الآن. ها هي الأرض تمر، ويبدو أنها من نفس المنظور تقريبًا. سأنتظر لأرى القمر 
شكراً
حسنًا، في جوهر الأمر، لقد تجاوزنا الخطوة 4، ونحن لا نجلس مع جميع التطبيقات الأربعة - بطاريات جيدة على منافذ الجهد العالي،
روجر، درجة حرارة القبة الآن حوالي 63 در
روجر. بالنسبة لـ... دلتا-في، فهي 42.5؛ زاوية ميل المحرك للأسفل الآن درجتان؛ النواة 25 هي 00425؛ 26 هي 00011. لدينا ما ي
حسنًا
حسنًا. يبدو أن الحالة قد تدهورت لدرجة أن... نافذة ا
حسنًا. سنلتقط صورة لذلك. هيوستن، ما هو الوقت الذي تتوقع أن يست
حسنًا. الشيء الو
هيا ي
روجر. بدا أن جهاز دلتا يعمل بشكل صحيح. بدا لنا أن وقت الاحتراق أطول بحوالي ثانيتين، 517. كانت قراءة VGX هي 95485 عندما حصلنا عليه. كان ال
أيها الطيار، هذا الجراح. يقول تشاك بيري إنه لا يوجد سبب يمنعك من الحصول على 8 ساعات طيران إ
حسنًا. ليس لديّ وقت تحديث جديد. استخدم الأوقات الأصلية الموجودة في خطة ا
روجر، نيل. بدايةً: تتوالى رسائل التهنئة على مهمة أبولو 11 إلى البيت الأبيض من قادة العالم طوال اليوم. ومن بين أحدثها برقيات من رئيس الوزراء البريطاني هارولد ويلسون وملك بلجيكا. وقد هيمنت أخبار أبولو 11 على الصحافة العالمية. ويُقدّر بعض الصحفيين أن أكثر من 60% من الأخ
روجر، أريدك أن تعيد قراءة درجات الحرارة التي ذ
يقول كارنارفون إنهم يشهدون أمطاراً غزيرة جداً
حسنًا، فهمت ما تقوله الآن. سأعرض الأمر على فريق التلفزيون لأرى رأيهم. بالإضافة إلى ما سبق، أرادوا التقاط صور للأرض بكاميرا هاسلبلاد عبر نافذة الالتقاء باستخدام مرشح أحمر وأزرق وفيلم أبيض وأسود، ثم مرة أخرى عبر مرشح الاستقطاب. سيُستخدم كل هذا لمحاولة الربط بين ما يُعرض على التلفزيون وما يُلتقط بالتصوير الفوتوغرافي الت
حسن
روجر. نواجه م
حسنًا. هذه هي بيانات مناورة LM، PC + ساعتين، بدءًا من، + 0833.0، - 0050.9، - 0213.9، غير متوفر، + 0020.5، 0861.5، 4:24، 272، 081، والباقي غير متوفر باستثناء الملاحظات التالية. نسبة الهواء إلى الوقود، فوهتان، 10 ثوانٍ؛ الوزن، 62480؛ الوزن، 334
هذا صحيح. الآن إلى اللوحة 
- - لتشغيل هذه ا
لا، ما يحدث هو أننا نقترب كثيراً من النافذة بين الحين والآخر، وهذا يدفع نظام التحكم التلق
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمبر كوف، وعندما وصل أربعة من سكان لوفيل، توقفت سيارة تحمل رجلاً طويل القامة يرتدي زي بابا نويل ويحمل كيساً كبيراً على ظهره. صعد س
حسنًا. نحن الآن بصدد تسجيل بيانات BLOCK بالإضافة إلى أربعة وأحد عشر. بيانات الأربعة التي قدمناها لكم سابقًا كافية تمامًا. لن نحتاجها، وسنقدم لكم بيانات الأحد عشر س
آه، فهمت قصدك
13، هيوستن. نراك الآن في مناورة القيادة الآلية. كيف ت
روج
روجر، بيل. قبل أن تجربوا الخلط اليدوي، نود منك
روجر. حوالي الساعة الثالثة يا مايك. هناك ض
هذا ما كنت تري
حسنًا، ١٣؛ هيوستن. تصحيحًا لذلك. أنتم جاهزون لشهر سبتمبر في ال
كيف يبدو ذلك لك؟ هل هذا ك
لاحظ أنه عندما أطبق عزم الدوران بهذه الطريقة، فإنه
كان ذلك 33 ثانية - أي بفارق حوالي 4 ثوانٍ. أرى أنك رأيت بعض البرق ال
حسنًا يا فريد. قبل ذلك، أي قبل ساعة واحدة، قم بتوجيه الطائرة إلى الزوايا التالية: الدوران 130 درجة، والميل 125 درجة، والانعراج 12.4 درجة. ستكون زوايا المحور المقا
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُلّقت سماعات الرأس بعناية بجانب لوحات التحكم، على أمل أن يكون كريس كرافت هناك قريبًا؛ كان فرانك بورمان مسترخيًا في سريره، بينما كانت رؤى "س" ترقص في رأسه؛ وكان جيم لوفيل، على أريكته، وأندرس، في غرفة التحكم، يُجهدان عقولهما على شاشة الكمبيوتر، عندما ارتفع فجأة صوت ضجيج، فقفز فرانك من سريره ليرى ما الأمر. انطلق نحو السدس بسرعة البرق، ليتأكد من أنهم لن يتحطموا. أعطى الضوء على صدر قشرة القمر المسننة بريقًا أخضرًا لغبار القمر الرمادي، عندما ظهر لعينيه المتسائلتين، لافتة بورما شيف تقول "كيلروي كان هنا". لكن فرانك لم يكن ساذجًا؛ فقد أدرك سريعًا أنهم كانوا الأسبق؛ لا بد أن هذه خدعة. وبسرعة البرق، انهالت عليه لعناته، فالتفت إلى طاقمه وناداهم بألقابٍ جارحة. "لوفيل، أندرس، لا تظنوا أنني سأقع ضحيةً لمزحةٍ 
أقول بعد عودتنا إلى المركبة الفضائية حاولت الاتصال عبر التردد العالي لإبلاغ شخص ما بأننا عدنا، لكنني لم أتلق أ
روجر، لا بأس. في هذه الحالة، سنمضي قدماً، وسيكون تسلسل إعادة 
أنت تُحدث 
إيجل، هيوستن. روجر. نحن ننقل الرسالة. العالم كله فخو
كين، بينما نحن هنا نمضي الوقت فقط، لاحظنا بعض الأمور غير المعتادة. الجوارب، كما تعلم، الخاصة ببدلات العمل على متن الطائرة؛ جواربي تَهَرَّأت بشدة، واضطررتُ لخلعها. أيضاً، كان 
روجر. كنا نرى - صدق أو لا تصدق - كنا نرى بعض الأشياء الغريبة على رادار الالتقاء الخاص بطائرة النسر 
حسنًا يا مايك، ما حدث هو أنك كنت تراقب، وفي الخطوة 7 دخلت إلى NOUN 01، وأدخلت العنوان ثم INFORMATION INFORMATION؛ وعند الضغط على زر الإدخال الأخير 35400 ENTER، مباشرةً بعد ذلك، أعادك ذلك إلى 16. ثم عندما ضغطت على زر الإدخال، كنت تُدخل المعلومات في وحدة التحكم بالشاشة (CDU)؛ وعندما حصلت على المدخلين في السجلين 1 و2، حدث تغيير فوري في وحدة التحكم بالشاشة، ونظر النظام إلى ذلك ورأى ما اعتقد أنه لديه. يا إلهي، لقد حصلت على معدل 600 درجة في الثانية. وقام النظام بتشغيل النفاثات لمحاولة خفض هذا المعدل. ومرشحات المعدل التي يراقبها - حسنًا، المعدل الذي يراقبه مُصفّى، لذا فهو لا يستشعر المعدل الفعلي إلا بعد أن يتراكم بالفعل، ثم يبدأ بقراءة مرشحات المعدل، ويقول: "حسن
درجة حرارة البدلة الآن... لا تزال ترتفع قليلاً، حوالي 72 درجة. سأضبطها ع
هل جربت فصل سماعة الرأس من
حسنًا. أعتقد أنني أستطيع التحكم في زوايا الكاميرا في وضع 16 20 مع الض
لا أستطيع تحديد ما إذا كان انحراف الطائرة صفراً
رائع ح
هل ستبقى في هذا الوضع 
روجر. انخفضت درجة حرار
حسنًا. سنحاول الحصول على الوزن لك أيضًا يا بيل. الخزان رقم 1، نسبة الأكس
لا، ليس حقاً. عليّ أن أعمل على شاشة التلفاز قليلاً. خوذتي - في الحقيقة ليست كذلك - ليس لديه
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك سؤال محدد عن أي فريق، فأخبرني وسأخبرك ما إذا كان ضمن العشرة الأوائل في أي من الاستطلاعين. أما بالنسبة للشمال - فيما يتعلق بمباراة كل النجوم الجامعية التي ستقام غدًا - فالشمال هو المرشح الأوفر حظًا للفوز على الجنوب. آرا بارسيغيان هو مدرب فريق الشمال، ولديه ستة لاعبين من جامعة نوتردام ضمن فريقه، لذا من المتوقع أن يكونوا منافسين أقوياء. مدرب فريق الجنوب هو فرانك هوارد من جامعة كليمسون. يقول مازحًا إنه ليس من السهل بناء فريق في 4 أيام لمواجهة نوتردام. ومن الأخبار الر
حسنًا. ابدأ من ست ساعات ونصف تحت الصفر. ستحتاج إلى الكثير من الأوراق، ولا أعرف إن كنت ترغب في نسخها أم لا.
ما تراه يا مايك، هو - هيوستن، ما تراه هو نصف الكرة الغربي. بالنظر - في الأعلى يقع القطب الشمالي؛ وفي الوسط - أسفل الوسط بقليل تقع أمريكا الجنوبية - وصولاً إلى رأس هورن. أستطيع رؤية باجا كاليفورنيا والجزء الجنوبي الغربي من الولايات المتحدة. هناك سحابة طويلة تمتد شمال شرق، تغطي جزءًا كبيرًا من خليج المكسيك، وصولاً إلى الجزء الشرقي من الولايات المتحدة، ويبدو الآن أن الساحل الشرقي ملبد بالغيوم، أستطيع رؤية السحب فوق أجزاء من الم
ستحترق ف
حسنا
تم تسجيل ضغط الدم. ننتظر تقرير الطعام والشراب. لدينا تق
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال صغار في منزل بورمان، فإن تبادل هدايا عيد الميلاد سيؤجل ببساطة حتى عودة الكولونيل بورمان بهديته الرائعة للعطلة، وهي رحلة إلى القمر والعودة. أفادت مارلين لوفيل، الزوجة المشغولة للكابتن لوفيل، أن أطفالها الأربعة سيقضون عيد ميلاد طبيعيًا تمامًا من وجهة نظر الأطفال؛ لكن الحديث عن الهدايا كان مستحيلاً لأن اثنين منهم كانا يجلسان بجانبها. قالت السيدة لوفيل: "لم أجد حتى وقتًا لتغيير ملابسي التي ارتديتها الليلة الماضية". ومع ذلك
حسنًا. عند إخراج دفتر المناورات، ستجد أن المناورة الأخيرة التي قدمناها لكم للتحليق لا تزال سارية. نود فقط الإشارة إلى أن زاوية الدخول، غاما، أكثر حدةً بقليل مما نعتبره مثاليًا، لكنها ضمن نطاق دقة توقعاتنا في الوقت الحالي. لذا، تبقى مناورة ا
أعتقد أن التركيز كان أفضل قليلاً على الصورة الثانية. أعتقد أنها جميلة. رائع
أوه. هذا صحيح. إذا لم يتمكن من رؤية النجوم في وضعية SEP التي ستتخذها، فسيتعين عل
حسنًا. لقد راجعتُ التعليمات: راقب كمية المُجمِّع الثانوي؛ صمام مُشعِّع الجليكول الثانوي، اضبطه على الوضع العادي لمدة 30 ثانية، ثم على وضع التجاوز. إذا لم تنخفض كمية المُجمِّع الثانوي، اضبط صمام مُشعِّع الجليكول الثانوي على الوضع العادي. اضبط مضخة دائرة التبريد الثانوية على AC 1 أو 2. بعد 3 دقائق، تحقق من ضغط تصريف الجليكول الثانوي (من 39 إلى 51 رطل لكل بوصة مربعة). تحقق من تغير درجة حرارة مخرج المُبَخِّر الثانوي. أوقف تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية. اضبط صمام مُشعِّع الجليكول ا
حسنًا. العنوان الرئيسي هو "الدخول، التحضير لوحدة الهبوط القمرية، قبل 6 ساعا
هذا استخدام زر الضغ
روجر. من وضعية دوران بزاوية 60 درجة، إلى وضعية دوران
حسنًا. سيكون هذا هو الطرف اللاصق المو
حسنًا، ونود أن نسألك سؤالًا آخر بخصوص التهوية. هل هذه - برأيك - تهوية جديد
روجر، فرانك. نودّ إطلاعكما على آخر مستجدات مساركما. اتضح أن نقطة المنتصف القادمة صغيرة جدًا، بسرعة 0.7 قدم في الثانية، ونفضّل عدم القيام بها. بياناتنا ممتازة للغاية، وبالاستناد إليها، تُظهر أن نقطة المنتصف رقم 4 عند -8 ساعات ستكون بسرعة 4 أقدام في الثانية تقريبًا. في هذه الأثناء، يبدو مسار
حسنً
ت
يبدو أن هذ
هو أيضاً يطفئ ا
يعتمد الوقت على بيا
11، هيوستن. لدينا تكوين مُوصى به لمفاتيح التبريد ال
تدور دورة كاملة تقريبًا في حوالي 8 ثوانٍ. إنها تتقلب رأسًا على عقب. يبدو أننا الآن أبعد قليلًا مما كنا عليه سابقًا. لقد ابتعدنا قليلًا. أقدر أن المسافة حوالي ميل ونصف أو ربما أكثر قليلًا. لقد كان منظرًا خلابًا حقًا
أصف الشريط الأزرق. هناك شريط أزرق داكن نسبيًا على سطح الأرض، وشريط أزرق فاتح، وشريط أزرق داكن آخر، وشريط أبيض عريض هو توهج الهواء، ثم شريط أسود قاتم يتدرج من الأزرق الرمادي إلى الأس
حسناً. لقد أطفأ
جميع القراءات تبدو طبيعية هنا. الكبس
حسناً يا جو، يمكنك المضي قدماً مع ا
جيميني 8. هذه هيوستن. لس
لدينا الآن حوالي 450 رطل لكل بوصة مربعة في
كنت سأقول سيا
حسنًا يا جيم. لتوفير الوقود، نفضل أن تضبط زاوية الميل على أدنى حد ممكن، ولا يتطلب الأمر سوى تعديل
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاهدة صور فوهات القمر على التلفزيون. وأوضح برنارد لوفيل، أبرز علماء الفلك الفضائيين في بريطانيا، والذي كان ينتقد مشروع أبولو 8 حتى أسابيع قليلة مضت بحجة أن الأجهزة قادرة على إنجاز المهمة دون تعريض حياة رواد الفضاء للخطر، أنه معجب بشدة برحلة القمر. وأشاد البابا بولس السادس 
حسنًا، سأتابع تنفيذ خطة الطيران كما هي الآن. هل هذا
حسنًا يا جاك. هذه الملاحظات هي: قاطع الدائرة الكهربائية يحد التيار إلى 15 أمبير. الأنبوب، والكابل الواصل بينه وبين الدائرة موصل للتيار. يمكنني مراقب
حسنًا، شكرًا لك. الأمر أسهل بكثير بالنسبة لنا، طالما أن نظام OMNI لا يعمل. لقد رتبنا كل شيء هنا على الكرة رقم 8 مع الرمية... تشير إلى رقم
روجر، فرانك. بالنسبة لمنطقة الهبوط عند خط عرض 7 درجات و38 دقيقة شمالاً وخط طول 165 غرباً، نتوقع سماءً صافية متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، وسماءً صافية متقطعة على ارتفاع 12000 قدم، وسماءً صافية عل
حسناً. واضح تماماً. نود أن نأخذ جهاز التسج
روجر. سأ
ليس كثيراً. كان هناك كمية لا بأس
حسنًا، كما نود أن نعرف، خلال الأربع والعشرين ساعة الماضية، هل عانى أي شخص من أعراض مشابهة لأعراض فرانك؟ نود أيضًا أن نعرف - كما تعلمون، أخبرناكم قبل أيام أن تتناولوا دواء ماريزين كما تشاؤون
حسنًا. في اللوحة 226، نريد أن تكون جميعها مفتوحة باستثناء؛ لذا غيّر كلمة "مغلق" إلى "مفتوح" ثم اشطب الأسطر الثلاثة التالية لأننا نريدها مفتو
جيم، مجرد نقطة لتفكر فيها أنت وفريد ​​في حال لم يتم إطلاعكما عليها، وهي موضوع يُناقش حاليًا. يرغب هؤلاء المحافظون في أن تقرأ ضغط خزا
وبعد أن ننتقل من وضع التشغيل إلى وضع الاستعداد، كما لو كنت تضيف "قاطع الدا
أي ساعة
حسناً، 
أنت على وضع التسجي
أقرأ لك خمسة مر
كن
حسنًا. لدى جاك لوسما هنا نسخة مُحسّنة من طريقة تحض
حسناً
حسنًا. نود أن نعرف ما تفضله - أي وضع للتحكم في الوض
حسنًا. هل 
حسنًا. لقد كان هذا فحصًا لموقع الأرض/الش
أقصد أ
روجر. كنا نراقب بعض السحب في منطقتك من خلال المنظار الأحادي على طول ساحل خليج تكساس بعد ظهر اليوم، ولاحظ
- - قم بتعطيل ال
حسنًا. كنت أتساءل فقط عن أحوالكم في المنزل. هل جميع الزوجات والأطفال بخير
إذا كان سريعًا، فسأوقفه؛ وإذا لم يكن كذلك، 
حسناً يا جيم. لقد تحققنا من سرعة 19.3 ق
يا أهل هيوستن، لقد قمنا بإزالة قاطع دائرة وصلة تحديث البيانات، لذا إذا كنتم ترغبون في تحديثه لأي سبب، فأخبرونا وسنعيد ترك
روجر. نود أن نؤكد بخصوص هذا TPI أنك قمت بالنسخ بشكل صحيح مع الارتفاع عند 27.4 لأعلى والسمت عند 0 درج
حسنًا، إلى أين
زنجبار كاب كوم، فريندشيب سفن على تردد HF. أرى سحباً طويلة ممتدة في الأسفل، متجهة إلى يميني نحو نمط جوي عام. هذا هو 3 ز
ر
ليس الآن. ستحصل 
سأبدأ الآن في تجه
هيا بنا نبدأ عند الأرقام 10، 9، 8،
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه محطة هيوستن تبث بشكل غير مباشر. إذا كنتم تسم
روجر، هاواي. شكراً ل
كولومبيا. ر
في عالم الرياضة، يُظهر فريق هيوستن أويلرز حماسًا كبيرًا في تدريباته التحضيرية للموسم الجديد في كيرفيل، ويُعرب المدرب والي ليم عن إعجابه بمجموعة اللاعبين الجدد المميزة. أما في مباريات دوري البيسبول الوطني يوم الخميس الم
هذا صحيح. حسنًا، نحن الآن عند -5 + 05. وبالنسبة لك يا جاك، فإن وحدة القيادة تستخدم هذه المعلومات فقط. سيتم إجراء محاذ
روجر، كناري، جيميني. لقد عدنا إلى خطة طيراننا المعتادة، ولكنها حاليًا لا تتضمن تفاصيل كافية فيما يتعلق بالأوقات المحددة. هل يمكنك إبلاغ مركز عمليا
وللعلم يا أهل هيوستن، عندما تسطع الشمس على النافذة رقم 5، يكون الجو ضبابياً جداً؛ أما النافذة رقم 1 فه
جهاز الكمبيوتر الخاص 
إذا شعرت أن هناك خطأ ما في نظام التحكم في رد الفعل هذا، ف
كولومبيا، هيوستن. لقد فقدناهم مجدداً بسبب الارتفاع ا
حسنًا، موضوع جديد. أودّ أن أطلب منكم إعادة ضبط زرّ الإرسال (PTT). ل
حسنًا يا هيوستن. لقد تلقينا للتو إنذارًا رئيسيًا
روجر، ما زلنا نوف
... على المستوى الثانوي. سنتركه حتى 15.
انتظر. هذا صحيح يا باز. يبدو الأمر جيدًا. هذه قرا
صحيح. هذه ميزة حقيقية في قمرة القيادة. الإضاءة خافتة قليلاً. يبدو أن تقليل فتحة العدسة بمقدار د
11، هيوستن. يبدو أننا نلتقط المزيد من جزيئات الغبار
أبولو 8، هذه هيوستن، وقد عادت حسابات الملاحة الخاصة
روجر. بدأت تظهر أداة
رو
الأمر سيان تقريباً. المشكلة تكم
ويلكو، أبولو 8. أولاً، إذا كان بإمكانك توفير مبلغ إضافي، نود الحصول على الكسب العالي لإكمال عملية التف
يبدو هذا الحد الأدنى. ال
حسنًا، ممتاز. الآن، ربما يوجد بضعة سنتيمترات زائدة من الك
حسنًا. شكرًا ج
حسنًا. عند -4 ساعات 
أنا على وشك الوصول إلى ذلك. ماذا يمكنني أن أفعل من 
لن نتمكن من إرسال توقيتك بسبب مشكلة في التردد. لكن ما أود فعله هو تحديد وقت لك لضبطه على مؤقت مهمتك، ثم يمكنك إدخاله في ال
لا أريدها هنا؛ أريدك فقط - عندما 
جو، بخصوص ذلك. أعت
أشعر أ
١٣، هيوستن. نحتاج إلى تركيب المزيد من أجهزة القياس. نرجو منك توصيل العاكس رقم ١ بكل
حسناً يا فريد. هذه أرقام جيدة، ولن نضطر
روجر، بيل. شكرًا لكما، هل يمكنكما تزويدنا بالقراءة متى ما سنحت لكما الفرصة؟ وبالنسبة للقراءة، فهذا مناسب ت
نعم، أنا أصدق
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور بالأبيض والأسود. يتم التقاط الصور بسرعة غالق 250 مم وفتحة عدسة f/5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6) على مسافة لا نهائية. التقاط الصورة رقم 11، بالنظر إلى اليسار. أعبر قارة أمريكا الجنوبية عند هذه النقطة. أرى نهرًا كبيرًا. التقاط صورة، مع توجيه الكاميرا لأسفل قدر الإمكان. أعتقد أنني التقطت نافذة الكبسولة بشكل جيد جدًا هناك. سأعود إلى B-1 الآن. لقد التقطت الصور الـ 12 الأولى. أنا الآن في B-1، أصور خطوط السحب. لقد التقطتُ صورًا من الفئة B-2، وهذه جميعها صور بالأب
حصلنا على شحنة إضافية من الطعام ع
هيوستن، أبولو 8. انته
لقد فقدنا جهاز إرسال الإشارات المتعددة، ولذلك لا نستطيع قراءة عدة درجات حرارة هنا على الأرض. نود إب
ين
حسنًا. انتظروا قليلاً لوضع علامة على
إنها - 29 بالمئة 
تحت قسم الإضاءة؛ الفيضان، مفتوح؛ المسار
تنا
حسنًا يا فريد. هذه عملية لقراءة درجة حرارة خزان وقود الهبوط. لا توجد مشكلة كبيرة، لكن فريقنا يقول إن الجزء السفلي من مرحلة الهبوط ربما يبرد، ونريد فقط التأكد من أن خزان مياه الهبوط سيكون على ما يرام. حاليًا، يبدو أنه لن يتجمد إلا بعد عدة 
صحيح. هذا مفهوم. شخص واحد مقيد، أليس ك
و11، هيوستن.
بمجرد أن نحصل على انعكاس في تدفق درجة حرارة هذه القبة، سنبدأ العمل عليها، على ما أعتق
لم أشعر بأي ارتباك على الإطلاق. شعرتُ أنني أستطيع النظر إلى الأرض - شعرتُ براحة تامة وأنا أنظر إليها - كما أستطيع الاستلقاء على ظهري والنظر إلى الأعلى دون
لا. كنا نتحدث عن ذلك قبل دقائق. الرطوبة منخفضة، حوالي 60 إلى 63 بالم
حسنًا يا جاك، فهمت. أغلق قواطع دائرة صمام REAC في خلية الوقود رقم 2. أوقف تشغيل العواكس. أوقف تشغيل ناقل مرحل البطارية. افصل روابط البطارية. شغّل مدخل الطاقة وقواطع الدائرة A وB وC. أوق
حسنًا. هذه هي لوحة +90. /G&N، 63825، -1.54، +1.32، -0491.7، +0000.1، +6634.0، 180، 228، 001؛ HA غير متوفر؛ HP 
وأرجو من أوديسي التنسيق مع برج الدلو بشأ
ضع علامة عل
برج الدلو، هيوستن. كررها من فضلك.
حسناً، أعت
روجر. المشاكل التي واجهتك حتى الآن تعود إلى مصدر غير معروف، ربما بسبب تحميل خلية المحور التي تبلغ الآن 91، لذا فهي لا تعكس زاوية المحور الحقيقية. لا نعتقد أن مشكلة التحميل هذه تؤثر على موثوقية جهازك بأي شكل من الأشكال. نعتقد أن أفضل طريقة لتجاوز هذه المشكلة هي إعادة تشغيل مفتاح ضبط الصفر البصري (OPTICS ZERO) قبل استخدام البصريات لأي غرض. باتباع هذه الطريقة، أعتقد أنك لن تواجه أي مشاكل أخرى. ا
حسنًا. تح
حسنًا. لقد درسنا جميع الاحتمالات الممكنة هنا. أسوأ سيناريو توصلنا إليه هو خطأ مسافة الخطأ 3 سيجما - أي 70 ميلًا بحريًا. هذا صحيح. ما نود منك القيام به هو مناورة رجوع OAMS؛ ثم سنقوم بإطلاق نار يدوي عكسي، بالطبع، بدون استخدام الكمبيوتر. نريد دخولًا دوارًا بدون رفع. هذا هو الدخول الدوار بدون رفع.
حسنًا، نحن نقترب الآن من حلول الظلام مجددًا، وننظر إلى النجوم باستخدام عدسة ذات ز
ك
روجر. هذه فريندشيب سفن. يتبع التقرير الذي مدته ثلاثون دقيقة. ضغط المقصورة 5.6 وهو ثابت. درجة حرارة المقصورة 95 درجة فهرنهايت وتنخفض ببطء. الرطوبة النسبية 20%، وكمية سائل التبريد 67%، ودرجة حرارة بيئة البدلة 68 درجة فهرنهايت، والضغط 5.8. درجة حرارة البخار 47 درجة فهرنهايت، وسأخفضها قليلاً الآن. نسبة الأكسجين تتراوح بين 68 و100%؛ التيار 22 أمبير؛ الفولتية: الرئيسية 24، 25، 25، 25 فولت؛ الاحتياطية 25، 25 فولت. ضوء الما
برج الدلو، 
و
١١، هذه هيوستن. تصحيح منتصف المسار رقم ٥، RCS/G&N: ٢٦٠٢٥، ضبط الميل والانحراف غير متوفر، TIG ١٥٠ ٢٩ ٥٤٥٣، ناقص ٠٠٠٤٨، زائد 
تشير علامة تحديد زاوية الميل إلى ارتفاع طفيف، وبالتالي تتطابق مع زاوية التراجع، 
حسنا
روجر. جيم، استمر في ضخ الماء لأن لدينا ال
أشعر بالدوار من كثرة النظر إلى هذا الشيء. بالمناسبة يا مايك، من باب الفضول، كنت أنظر إلى الأرض خلال الساعة والنصف الماضية، ولاحظت وجود عاصفتين هائل
مرحباً بيل، هل يمكنك إخبارنا بالزوايا التي مرّ بها الجهاز؟ يبدو أن المنحنى الذي
أنت على وشك الانفصال؛ يبدو أن لديك
أفترض أنك ما زلت 
لم أتمكن من تحديد المحطة الأخيرة التي تحدثت ع
حسنًا. سنتصل ببعض شركات الورق ونرى ما إذا كان بإمكانهم إيجاد لفة 
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة ا
روجر، ثلاث نقاط برافو. هل 
روجر. HA 65.6 ل
حسنًا. هذا ما سنفعله. سنضع فريد في مهمة المراقبة هنا، وسأرتاح أنا و
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا يُعطينا ساعتين تقريبًا من الوقت المتاح هنا للانتهاء، إذا تأخرنا في ذلك، للانتقال إلى قائمة التحقق والاستعداد لتشغيل وحدة القيادة. سنبدأ التشغيل الكامل لوحدة القيادة قبل ساعتين ونصف. سنُشغّل الكمبيوتر، ونرفع الطائرة، ونبدأ في إرسال بيانات الحالة، وما إلى ذلك، ومحاذاة منصة وحدة القيادة. بعد ساعة ونصف تقريبًا كحد أقصى، مما يُعطينا ساعة للقيام بهذه الأمور المتعلقة بوحدة القيادة، سنبدأ المناورة للوصول إلى وضعية 
بالنسبة لمصب
جيميني 4، هيوس
تكلم عن نفسك يا إدوارد. حسنًا، أنا على وشك الوصول إلى مستوى الطيران الأفقي الآن. 1، 2، 3،
ونحن نقترب الآن 
طاقة نظام التحكم في رد الفعل A وB-ACME، طاقة نظام إدارة الحركة المدارية متوقفة، وقود نظام إدارة الحركة المدارية متوقف. تحكم بالمركب
استعدوا لإيقاف ال
افهم. س ناقص 00060، ص زائد 00620، ع زائد
أنت غارق في الوحل مجددا
بمناسبة الحديث عن هذا الموضوع يا جيم، أودّ أن أُشير إلى أمرٍ واحدٍ لجاك. كما ذكرتُ، فإنّ إجراء المحاذاة الذي سنوصي به هو محاذاة القمر/الشمس، وهناك مرشحات شمس
أعتقد أن نوع البرامج التي يقدمونها لنا غير مناسب. أعتقد أننا سنحقق نتائج أفضل إذا قمنا ب
هل بدأت اختبارك 
لنقم با
حسنًا. لدينا الخرطوم الأزرق الخاص بوحدة الإنزال البرمائية (LMP) بجوار نافذة الوحدة، وبالطبع، يفصل الخرطوم
ح
حسنًا. نحن نبقيه مفتوحًا. يشير إلى حوالي 24 رطل لكل ب
وهيوستن، أستط
حسنًا. أع
حسناً. هل يمكنك
كولومبيا، 
حسنًا. سنمضي قدمًا
روجر. إليك ملخصًا موجزًا ​​للتحديثات التي ستتلقاها. التحديث الحالي الذي يمنحك نقطتين إضافيتين بعد مناورة تحليق بنقطة سالبة ثماني لا يزال ساريًا، ولن يتم تحديثه. التحديث التالي الذي ستتلقاه هو أربع نقاط. بعد ذلك، ستتلقى مناورتين إضافيتين بنقطتين إضافيتين، بافتراض إ
حسنًا. يمكنك التغيير - احذف التسلسل 12 واجعله التسلسل 14. سيكون في هذا المدار، المدار 58. في الوقت 09 40 
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن ا
حسنًا، عدتُ الآن إلى كوكبة الصليب الجنوبي، حيث تظهر بقعة ضوئية متناثرة - أعتقد أنها مليئة بنجوم خفيفة جدًا. لا أتذكر أنني رأيتُ نفس المشهد في القبة السماوية. نجمتا ألفا قنطورس وبيتا واضحتان تمامًا. ما زلتُ في هذا الوقت - بدأ الضوء يطلع، وما زلتُ أرى عددًا لا بأس به من النجوم. أعتقد أنها تصل الآن إلى الرتبة السادسة على الأقل. بدأتُ من الرتبة الرابعة، ووصلتُ إلى السا
روجر. نحن نستخدم 
فيما يتعلق بوضع المياه لديك ي
هل لديكم 
صحيح يا قائد الاتصالات، من السهل جدًا المناورة بالمدفع. مشكلتي الوحيدة هي نفاد الوقود. لقد نفد الوقود الآن، وتمكنت من المناورة حول مقدمة المركبة الفضائية، ثم خلفه
أوه، ماذا عن م
الطاقة، جاهزة للتشغي
بمناسبة الحديث عن هذا الموضوع يا جيم، أودّ أن أُشير إلى أمرٍ واحدٍ لجاك. كما ذكرتُ، فإنّ إجراء المحاذاة الذي سنوصي به هو محاذاة القمر/الشمس، وهناك مرشحات شمسية مخزّنة في الحجرة R-1؛ وهي مخصصة للتلسكوب فقط، بالطبع، وليست للسدسي.
لديّ بعض الملاحظات يا جيم. أولًا، وقت إغلاق فتحة تهوية تخزي
أصبح التبريد جيداً ال
... إنه مُحدد على الرسم البياني. كنت أ
يا إيجل،
روجر. 
اقط
- الكرة... العودة إلى - حسنًا. ما نريده الآن، على ما أعتقد، هو الموقف التالي الذي يجب أن نتخذه يا فانس، وسنعمل على الوصول إلى هناك بينما لا تزال الكرة بح
نعم. سيصعد جيم إلى هناك. فريدو نائم الآن. نحاول أن ننام 
نعم، ل
روجر
أقوم بالبث الآن على وضع OMNI A، لكنني 
روجر، نيل. شكرًا لكما. يبدو أيضًا أنه إلى يسار خط الفصل بين الليل والنهار مباشرةً، في نصف الكرة الشمالي، يوجد نطاق سحابي - فجوة في السحابة - يمتد باتجاه الشمال الغرب
لنب
يا رجل! لا أصدق هذه الكرة السوداء. إنها بعيدة كل البعد عن الواقع. انظر إليها. إنها بعيدة كل البعد عن الواقع. لا يوجد صفر هنا. أليس كذل
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح أنماط النجوم في تلسكوبك. إذا احتجتَ للمتابعة، سنقوم بالمناورة، ونلقي نظرة على القمر، ونضع علامة هناك، ثم نناور بالزوايا مرة أخرى ونلقي نظرة على الشمس، ونضع علامة أخرى عليها، وبذلك تكتمل عملية المحاذاة. الآن، تتمثل آلية المحاذاة في أننا سنعطيك مجموعة من الزوايا التي يمكنك من خلالها محاذاة الكرة بشكل تقريبي عندما يشير المؤشر نحو القمر. 
لدينا تحديث إضافي بعد 11 سا
حسنًا. نريد جمع بعض بيانات تحديد المدى عنك لمدة 15 دقيقة تقريبًا. لذا، أغلق قاطع دائرة مكبر
هل يمكنك التأكد من أن التوجيه ونظام التحكم الآلي في
فرانك، ربما قيل لك هذا من قبل، لكنك بدوتَ رائعًا على التلفاز اليوم. لكن هناك أمرٌ طريفٌ بعض الشيء. في منطقة إل لاغو، خطف سانتا كلوز الأضواء منك. فقد وصل على متن سيارة إطفاء في نفس الوقت تقريبًا الذي وصلتم فيه. لذا، كان معظم الأطفال الصغار 
تقع مسؤولية هذه الرحلة أولاً على عاتق التاريخ ورواد العلم الذين سبقونا في هذا المسعى؛ ثم على عاتق الشعب الأمريكي الذي عبّر بإرادته عن رغبته؛ ثم على عاتق الإدارات الأربع المتعاقبة ومجالسها التشريعية لتنفيذها تلك الإرادة؛ وأخيراً على عاتق فرق الوكالة والصناعة التي بنت مركباتنا الفضائية: ساتورن، وكولومبيا، وإيجل، ووحدة EMU الصغيرة، وهي عبارة عن بدلة فضاء وحقيبة ظهر كانت بمثابة مركبتنا الفضائية الصغيرة على سطح القمر. نود أن نتوجه بالشكر الجزيل لجميع الأمريكيين الذين بنوا هذه المركبات، والذين قاموا بالبناء والتصميم والاختبارات، والذين بذلوا قصارى جهدهم وطاقاتهم فيها. لهؤلاء الأشخاص، نتوجه بالشكر الجزيل الليلة، ولجميع 
روجر، ها هو ذا، وسأقوم بتحسين قواعد اللغة
حسنًا. هل من الواضح حقًا أنك بحاجة إلى النقع البارد؟ لقد توقعنا ذلك قبل طرح موضوع نظام تبخير الوقود الثانوي، وكذ
نعم،
هذا صحيح.. نعتقد ذلك، لكننا نريد التأكد على أي حال. نعتقد أنكم بصحة جيدة من جميع النواحي. لماذا لا تتوقفون عن القلق
جيميني 4، هذه هيوستن. اتصالك متقطع للغاية. إذا كنت تقرأ هذا، فسنقو
حسنًا. ما
أبولو 13، هي
روجر. سأفعل ذلك على أي حال، ويسعدني أن أسمع أنك قد سا
روجر. لقد أظهرت خلية الوقود رقم 1 تدفقًا أعلى قليلاً نس
بعد أن خفضنا معدلات الدوران إلى مستوى شعرنا
لا، هذه أقوى رائحة شم
حسنًا. لنتركها كما هي (ضغ
حسنًا يا جو. لقد ازداد تذبذبنا في هذا المكان حيث يمر القمر عاليًا جدًا في النافذة والأرض منخفضة جدًا؛ لذلك أتوقع - على الجانب الذي يظهر فيه القمر، نواجه بعض المشاكل مع الاتصالات... ا
في تسجيل VOX. لقد قمتُ للتو بفحص عصا التحكم - أ
روجر. هذه هي
بالكاد أستطيع رؤية الدر
هذا صحيح. شاهدته، ثم ا
هيوستن. لقد قلبتُ جهاز التجربة ا
ح
حسنًا يا مايك، ما حدث هو أنك كنت تراقب، وفي الخطوة 7 دخلت إلى NOUN 01، وأدخلت العنوان
حسنًا. ألفا 81%، وبرافو 75%. اقتربنا من 115 ساعة، أكسجين الهبوط 31.8 رطل أو 59%؛ أمبير ساعة الهبوط 858، وأمبير ساعة الصعود 574
لقد تلقيت للتو إشارة صاعدة سريعة جدًا عندما قمت بفصل مفتاح البيانات
حسنًا، نبدأ بـ "المناورة لتصوير مجال ال
روجر. سأحاول مرة أخرى الآن باستخدام نفس الجهاز مع MA. في المرة الأخيرة التي 
كيف حال
حسنًا. هذا صحيح. الآن، الخطوة الثامنة هي: "بناءً على طلبكم، نفّذوا الخطوة التاسعة". بمعنى آخر، عليكم 
كل الأشياء تبدو بلون بني فاتح ورمادي، كما تعلم، هذا
هذا صحيح يا جيم، وإذا لم ينجح أيٌّ من Antares أو Peacock، فسنكتفي بـ Atria و Altair. نود أن يزيدوا عدد المجموعات، فيصدروا ثلاث مجموعات على Atria (رقم 34)، ومجموعتين على Altair (رقم 40)؛ ولكن هذا فقط في حال
هاواي، هذا هو برج الجوزاء الس
روجر، فرانك. لا بأس. هل لديك ز
روجر. نود معرفة كمية الفيلم الملون المتب
نرى نصفه تقريبً
نعم سيدي. سنحضره لك بعد قليل. أيضًا، تحديث بسيط لخطة الرحلة يا مايك. إذا كنتَ - ف
انظر، إذا لم تكن شبكة التصويب متوازية، فلن أضع علامة عمودية على الأف
روجر، باز. لاحظنا الشيء نفسه. يشبه الأمر تمامًا النظر إلى ضوء مسلط على كرة بلياردو أو كرة بولينج. تظهر بقعة مضيئة في زرقة الماء، مما يحول
جاك، أود التأكد، هل كانت النسبة بين
هيا يا هيوس
هذه هي الأرض، ولدينا رؤية رائعة
روجر. ق
يا أهل أستراليا، هل تسم
الفوهة الساطعة ذات الحواف الحادة في أقصى يمين الشاشة، سينسورينوس ت
أبولو 11، هذه
ألا تستطيع 
حسنًا، هذا هو مفتاح السخان. صمام التصريف مغلق. زجاجة EVA فارغة ومس
حسنًا، ١١. أولًا، في فحوصات أنظمتنا، سارت الأمور على ما يرام. مع ذلك، أودّ تذكيرك بأنه غدًا قد ترى ضوء مؤشر ضغط الصعود عند تفعيل نظام MC&W. لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة. لقد لاحظتَ أن ضغط خزان الوقود الإضافي كان ١١١ رطلًا لكل بوصة مربعة فقط، وهو أمر طبيعي في هذه المرحلة، ولكنه أقل من المستوى الذي سيؤدي إلى إضا
أتمنى أن تتذكروا أن تنظروا إلى الأعلى عندما نب
أعتقد أن تذبذب كوكبنا يزداد سوءًا. الأرض الآن مرتفعة جدًا في أعلى النافذة، لدرجة أنني أضطر للانحناء كثيرًا، حتى أكاد أصل إلى أرضية الغرفة، لأتمكن من رؤيته
دعني
أكواريوس، هيوستن. نرجو منكم إعادة التدوير مع الحمولة وتغييرها إلى 32021. ا
أبول
حسنًا. في منطقة الهبوط في وسط المحيط الهادئ، الطقس جيد. الغطاء السحابي 2000 قدم، متفرق؛ الرؤية 1000 قدم/ثانية؛ سرعة الرياح 60 عقدة/10 ميل/ساعة؛ ارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2986 قدم
هيوستن، إيجل. كي
ج
واقترح بيل،... إذا كان سخان الماء يعمل على الدائرة الأساسية، أنه يمكنك الانتظار حوالي 5 دقائق أو نحو ذلك قبل بدء تشغيل ال
66 بالمئة قبل
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ل
فعل -
فريد، ملاحظة واحدة بخصوص الطل
روجر، هذه فريندشيب سفن. من الن
حسنًا... على هذا... المتج
نعم، نع
١١، هذه هيوستن. بالإشارة إلى تقييمك الشخصي بأن الجو كان أبرد داخل المركبة الفضائية الليلة الماضية، فقد ذكرنا سابقًا أننا لاحظنا بالفعل انخفاضًا في درجة الحرارة بمقدار ٣ درجات تقريبًا مقارنةً بالليلة السابقة. وبالنظر إلى الوراء، يبدو أن طاقم أبولو ١٠ قد أبلغ عن مشاعر مماثلة خلال مرحلتي عبور القمر وعبور الأرض. نتساءل عما إذا كان بإمكانك تزويدنا بأي معلومات حول كميات الماء الحر أو المكثف في المقصورة الليلة الماضية والليلة التي سبقتها، والتي يمكننا 
المسافة من أسفل الحاجز الخلفي لوحدة القيادة إلى الحاجز الخلفي تبلغ حوالي 16 إلى 20 قدمًا. وهي 
برج الدلو، هي
هيا يا هيوستن. أبولو 8
جيميني 4، هيوستن كاب ك
جيميني 4، نبث في وضع عدم الرؤية. لقد عدنا. تم إعادة إحكام إغلاق المقصور
كانت تنطلق نحو الأسفل - تلك كانت من
حسنًا يا جاك. لنكمل، كل شيء على ما يرام حتى تصل إلى - في الصفحة التالية، ستجد "التحقق من مؤشر تدفق الأكسجين: لا زيادة". نريد حذف كل ما يلي ذلك، حتى الخطوة الأخيرة، وهي "إطفاء أضواء النفق". لذا، بدءًا من "قبل فصل المركبة فقط"، احذف جميع الأسطر حتى 
حسنًا. هذا مسار بيريسنثيان زائد 2 لعودة سريعة. سيكون هذا / 62871، ناقص 161، زائد 129، زائد 45224، ناقص 06216، ناقص 18712 001 287 351، ألفا نوفمبر زائد 00187 49336 603 49118 112 038 296، الأرض لأعلى 010، يمين 37، زائد 1475، زائد 06500 13239 36913؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل 129 155 010، بدون فراغ، يفترض تنفيذ تصحيح منتصف المسار 4 ويستخدم نفس المحاذاة. الوقت لـ 5 لتحديد GERU - أي Golf Echo Romeo Uniform - سيكون هذا من؛ استخدم NC-4، الخطوات من 1 إلى 10، وNC-8، الخطوتين 3 و4. أكرر، استخدم November Charlie 4، الخطوات من 1 إلى 10، وNovember Charli
كانت الساعة 11:54، ألي
فهمتُك جيداً يا أب
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة زنجبار كوم تك، نبث على نطاق التردد العالي و
الوقت على ذلك
روجر، بيل. شكرًا لكما. فهمت؛ الزاوية الموجبة X هي 45 درجة في منتصف 
بل إن الأمر أصعب مما كنت أتوقع، إذ يصعب تحديد اتجاه الانزلاق. أفضل طريقة لتحديد اتجاه الانزلاق هي النظر 
حسنًا. ممتاز. لنفترض أن هناك خرطوشة احتياطية أ
حسنًا يا فريد. اعلم أن الخرطوم الأحمر الخاص بجهاز LMP فقط هو الموصول بكيس الحاوية. في هذه الحالة، نرجو منك اتباع الخطوات التالية لإدخال الخرطوم الأحمر الآخر في كيس الحاوية الآخر: قم بعمل فتحة مائلة في إحدى زوايا الكيس. انظر إلى الكيس الآخر ولاحظ كيف تم ذلك. أدخل الخرطوم حوالي 15 سم. حاول توج
لا، ليس كذلك. في المرة الأخيرة التي كسرنا فيها القفل، ذهبنا إلى وضع التشغيل 
لا. صعدت وحاولت
انتظر
حسناً. سنتوقف هنا عند تفريغ الماء، فقط للتأكد من أن فتحة تهوية البطارية 
لقد تلقينا الكثير من 
أومني تشارلي، من 
التقطتُ الصورة رقم 4،
حسنًا. بالانتقال إلى الصفحة 2، نود منك إكمال الخطوتين 5 و6 مع إجراء التغييرات التالية: جهاز مراقبة الطاقة/درجة الحرارة، ناقل ا
روجر. أقرأ لك بصوت عالٍ مع وجود ضوضاء في الخلفية. هل تفهم أن هذا
روجر، توم. لقد نسخته
حسنًا. لق
حسناً، فهمت، قائمة التحقق قبل التحديث مكتملة. لديك جهاز TR جديد. لديك تحميل للأوامر. ساعاتك متزامنة هنا على الأرض، ولم يتبق لي سوى دقيقتين و15 ثانية لإتمام اختراقك 
هذا صحيح، وفي تلك الصفحة أيض
روجر، ترانكويليتي. لقد شاهدنا معداتك وهي تُقذف على شاشة التلفاز، وسجلت تجربة الرصد الزلزالي السلبي الصدمات عند اصطدام كل منها بالسطح. ا
- - هذه فكرة جي
أبولو 8، هيوستن. نحن نعمل على مشروع الصعود، وهو مشروع يبلغ طوله
جميع قراء
لنفترض يا جيم، كشيء يمكن تجربته، أن تطلب من جاك إ
مرحباً، كيب كوم تك. الصداقة السابعة. انتهى
أخرج خطة الرحلة وانظر مع من يمكننا ال
نعم سيدي. أنا سعيد
أبولو 8، هي
صحيح. لو كان الرقم -6 موجوداً، لكان ه
نشير إلى نط
روجر. R1 هو + 05
أبولو 13، هيوستن. في غضون دق
أبولو 11، هي
ليس لديّ واحدة بعد، لكنني أشعر الآن أنني أقرب إلى الحصول عليها من أي وقت مضى. أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين النقي بنسبة 100%. أستنشقه ولا أظن أنني شعرت بجفاف أنفي هكذا من قبل. مع أسوأ نزلة برد أصابتني على الإطلاق، حيث لا أستطيع التنفس من أنفي ويبدو صوتي وكأنني مصاب بنزلة برد شديدة. يبدو صوتي وكأنني... لكنني أستط
لقد قضينا وقتاً رائعاً. لقد ك
تم تفعيلها على
حسناً يا جاك. لقد مرت الأرض للتو بزاوية 
هذه أبولو 8، ننقل لكم البث المباشر من القمر. اضطررنا لتغيير كاميرات التلفزيون الآن. عرضنا لكم أولاً منظراً للأرض كما كنا نراقبها خلال الـ 16 ساعة الماضية. والآن ننتقل لنعرض لكم القمر الذي كنا نحلق فوقه على ارتفاع 60 ميلاً طوال الـ 16 ساعة الماضية. أمضينا أنا وبيل أندرس وجيم لوفيل اليوم الذي يسبق عيد الميلاد هنا نجري تجارب، ونلتقط صوراً، ونشغل محركات مركبتنا الفضائية للمناورة. ما سنفعله الآن هو تتبع المسار الذي كنا نتبعه طوال اليوم، ونأخذكم في رحلة إلى غروب الشمس على سطح القمر. القمر يمثل شيئاً مختلفاً لكل واحد منا. أعتقد أن لكل منا انطباعه الخاص عما رآه اليوم. أعلم أن انطباعي الشخصي هو أنها حياة شاسعة، موحشة، ومخ
حسناً. أمامك دقيقة تقريب
حسنًا. الآن اضغط الكيس على الأحزمة اللاصقة التي وضعناها على جانبي العلبة. إذا كان هناك أي فائض من القماش، فقم بثنيه قليلاً لإحكام إغلاقه، ثم خذ شريطًا لاصقًا آخر بطول 90 سم ولفه حول الجزء الخارجي من الكيس المقابل للجزء السفلي - الحزام اللاصق السفلي - لإحكام إغلاقه جيدًا
إيجل - إيجل، هيوستن. تم الاستلام. هل هناك تغيير 
أودّ شرب بعض الماء الآن، لكنني أفضل إبقاء واقي الشمس مغلقًا لمحاولة تبريد النظام. ربما نحرز بعض التقدم في خفض درجة حرارة ا
هيوستن، أ
روجر. تم الاستلام. كولومبيا
كولومبيا، هيوستن. بخصوص مسدسات P76، تذكير ودي من FIDO: أضف نصف وقت الاحتراق إلى لحام TIG. ا
هناك أمر آخر قد ترغب في أن يلقي أحدهم نظرة عليه - لا أريد إزعاج الرجال في الطابق العلوي - خرطوم التصريف الموجود في وحدة التحكم، أتساءل عما إذا كان بإمكاننا معرفة 
حسنًا. لقد اقتربنا من الدقي
جاك، هل كان ذلك 
حسنًا. سنقوم بجولات
يمكنك إيقاف تشغيل خاصية قراءة الكمية مرة أ
حسنًا.
روجر. لقد استيقظ الطيار للتو، وتناول وجبته الثانية من اليوم الرابع، وشرب 5 رشفات من الماء
سيجما سفن. لم أفهم الرسالة الأخيرة، لكنني أفترض أنك قرأت أنه يجب أن يكون مفتاح UHF/DF في وضع R/T. ليس لدي أي معلومات عن استعادة الطائرة بعد الهبوط حاليًا، لكنني سأ
روجر. المنطقة 57-2 86. 1+49. 07 42 52. 7+12. 11+52. 58-2 94. 1+59. 09 16 42. 5+49. 10+41. المنطقة 58-برافو، انقسام الاحتراق، 55 للأمام، 51 للخلف. 1+31. 1+54. 10 00 10. 9+03. المنطقة 55-2 104. 2+12. 10 50 54. 4+26
روجر. +25، / 63087، -162 +129، -163، +00001، +52759 177 137 001، غير قابل للتطبيق، +201 52759 623 52543 14
روجر، ما هي 
أعتقد أن الأمور سارت على ما يرام يا هيوستن، مع أنني أظن أنني استهلكت وقودًا أكثر مما كنت أستهلكه في جهاز المحاكاة. في مناورة الدوران، ضغطت على زر "PITCH ACCEL COMMAND" وبدأت في رفع مقدمة الطائرة، ثم عندما عدت إلى زر "MANAUAL ATTITUDE PITCH" ثم زر "RATE COMMAND" لسبب ما، توقف معدل رفع المقدمة، واضطررت للعودة إلى زر "ACCEL COMMAND" والضغط على ما ظننت أنه زر "PROCEED" إضافي. خلال ذلك، ابتعدنا قليلًا عن الهدف أكثر مما توقعت. كنت أتوقع أن نكون على بع
اس
ماذا تريد أن تفعل؟ فقط.
بينما ينشغل هؤلاء الآخرون بالنظر إلى القمر، أريد أن أتأكد من أننا نحظى بتقرير جيد. ما رأيك أن تُ
حسنًا. في الصفحة 1-12، اللوحة 325، نريد ضبط صمامَي تخفيف ضغط المقص
حسنًا، موضوع جديد. أودّ أن أطلب منكم إعادة ضبط زرّ الإرسال (PTT). لسببٍ ما، ارتفعت زاوية الميل والانحراف إلى 18 درجة. لا نفهم هذا ال
حس
روجر، فريد. لديّ لوحة بيانات وحدة الخدمة SEP مع بيانات الوضعيات. لست بحاجة إلى لوحة بيانات خاصة بها؛ أي ورقة
أهلا
في الحجرة A1، سيتم وضع مخزن الذخيرة عيار 16 ملم في النافذة رقم 4 بدلاً من 5. موزعات المناديل
يا جيم، لست مضطراً للانقلاب رأساً على عقب إذا لم ترغب بذلك. يمكنك اختيار الوضع
سيجما سفن، سيجما سفن، هذا مركز اتصالات واترتون على تردد HF. إذا كنت تسمع، انتقل إ
حسنًا. لقد جهزتُ لك بيانات التحميل 33-1. لديّ أيضًا كميات التوجيه الاحتياطية 33-1 عندما تكون مستعدًا للنسخ. واجهنا مشكلة بسيطة في المرة السابقة، حيث انقطع التيار الكهربائي تمامًا في ثلث
حسنًا. تم إعادة ضبط الخطأ. شك
وإذا كان بإمكانك الآن الدخول في فترة تناول الطعام أو القيام بشيء آخر بي
حسنًا. يسعدني
ق
هذا سلبي. في هذه المرحلة - هذه النسبة - لا تصل إلى 37%، لذا لا أعتقد أننا سنضطر إلى تنفيذ هذه الخطوة. سنتأكد من ذلك. حسنًا. ملاحظة أخرى: "عند إيقاف المحرك، إذا كان التشغيل يدويًا، فعند الو
إيجل، هيوستن. يمكنك إيقاف تشغيل مفتاح ربط تح
حسنًا. انخفض مستوى التحكم التلقائي في الكسب (AGC) إلى ما أسميه مستوى الضوضاء، وهو مستوى الجهد المقاس على جهاز التحكم التلقائي في الكسب (AGC) عند بدء الضوضاء. كان المؤشر عند
روجر، هل يمكنك أن ت
روجر. هذا مركز عم
حسنًا. حسنًا، هذه مناورة تمهيدية PC + 2. البداية: ؛ + 0819.2، - 0020.0، - 0218.9؛ غير متوفر؛ + 0020.9، 0848.2؛ 420، 274، 082؛ + 0820.3، - 0020.0، - 0215.0. ملاحظات: سعة الخزان عبارة عن فوهتين لمدة 10 ثوانٍ. الوزن، 62480. الوزن 
أنا الآن في 
لدينا الكثير من
روجر. تم تف
كل ما أردناه هو أن تقوم بفتح الدائرة الكهربائية في 
بالتأكيد. كل شيء يسير على ما يرام هنا. للعلم، قمنا بإيقاف تشغيل جهاز الكمبي
روجر، جيميني 4. هذه محطة اتصالات هيوستن. تحديث 
إذا استطعت الصعود على متن حاملة طائرات، فلا يهمني كم سيستغرق ال
أراجع الآن قائمة التحقق من التوصيلات. جهد التيار المستمر هو المصدر الرئيسي. مفتاح الفيوز اليدوي العكسي مطفأ. الجهاز اليدوي العكسي مطفأ. جميع الأجهزة مطفأة. جميع البطاريات سليمة. طاقة التيار المتردد جيدة. لنرى، أين جهاز التقوية
حسنًا. تم تفعيل المنطقين 1 و
بعد استقرار الوضع، فحصنا نظام التحكم بالدفع بالكامل، ووجدنا أنه لا يوجد لدينا تحكم في الانعراج أو الدوران -
هل أنت مستعد لتلقي القليل من المساعدة؟... ه
حسنًا، نحن نرى الأرض بأكملها الآن، بما في ذلك خط الفصل بين الليل والنهار. بالطبع لا يمكننا رؤية أي شيء أبعد من هذا الخط. هل تستطيع بمنظارك رؤية الأفق الم
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "نيو جيرسي". مازح بوب هوب من أعلى برج مدفع ضخم يوم أمس - أو الأربعاء - لإسعاد 1500 رجل على متن البارجة "نيو جيرسي" في عيد الميلاد العشرين الذي قضته في الترفيه عن القوات الأمريكية في الخارج. قام هوب وفرقته المكونة من 27 فردًا بتسلية بحارة "نيو جيرسي" بعد حضورهم قداس عيد الميلاد على متن حاملة الطائرات "هانكوك"، وكلاهما قبالة سواحل فيتنام. قال ه
هذا جيد مثل بعض التفسيرات
حسنًا. هذا رد جيد. الآن، لدينا إجراء آخر لك؛ وحاليًا، رادار الالت
أراجع الآن قائمة التحقق من التوصيلات. جهد التي
حسنًا يا جاك. كما تتذكر، لاحظ الجميع سابقًا رؤية غروب القمر قبل دقائق قليلة من الغروب، وربما يكون أفقك مظلمًا عند وصولك؛ فأنت تدخل في الصباح الباكر، وقادمًا من الغرب، ستظل ترى أفقًا 
حسنًا. انتظر لحظة يا جو. وسيقوم القائد بإيقاف ال
أبولو 11، هذه هيوستن. نود منك محاولة التقاط الإشارة باستخدام الهوائي عالي الكسب عند زاوية ميل سالبة 90 درجة، وزاوية انحراف 270 
١١، نتفق على أن وجودك في الأعلى قد يكون له تأثير على بدء التشغيل. يبدو أن هذا سيعطي - دع الكمبيوتر يعمل بمعرفة زوايا وحدة التحكم في الطائرة (CDU) الفعلية. ما نريده منك هو ضبط وحدة التحكم في الطائرة على الصفر، وهو الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم إعادة بدء الإجراء من الخطوة ٢ مع تحميل الفعل ٦، والو
لدينا درجة حرارة فموية صالحة على جهاز القيا
... ح
هذه لوحة
حسنًا. في نهاية الإجراء، بعد الخطوتين BAT 5 و6، إيقاف التشغيل، أضف ما يلي: قواطع الدائرة، اللوحات - اللوحتان 11 و16، وحدة التحكم ASCENT ECA، كلاهما 
حسنًا. كنت أتساءل عما إذا كان هذا الخيار سيظل الأفضل بعد
حسنًا. الصورة الثانية، بعد 32 ساعة من رصد مذنب بينيت، نريد التق
روجر. معطل. وهنا في الأسفل، نرى أن نسبة الهيدروجين والأكسجين في خلية الوقود متطابقة تمامًا، لذلك نعتقد أنها مجر
حسناً يا جاك. على اللوحة 3، شاحن البطارية، مطفأ، محول التيار المترد
روجر، جيم. نريد أن نعيد إنشاء نسخة احتياطية قابلة للمسح من ذاكرة جهازك، كما فعلنا قبل يومين. السبب هو أنك عندما قمت بذلك قبل حوالي ثماني ساعات، تتذكر أنك خصصت هذا الوقت وحصلت على تلك النتيجة؛ نريد - لا نعتقد أن هناك أي مشكلة في ذلك. نعتقد أن كل شيء على م
هذا صحيح. ما نريده، إذا كان لدينا تشغيل يدوي، فسيتعين علينا إيقاف التش
ح
لا، بالتأ
حسنًا. على السطح 57، على محور NOUN 73، اتركه 18
في مباراة "أسترو بلو بونيت" الكبرى، التي تلتها مباراة كرة السلة الكلاسيكية بين فريقي إس إم يو وأوكلاهوما، وصل الفريقان. يستعدان بحماسٍ شديدٍ لهذه المباراة الحاسمة. لم يُذكر هنا الفريق المرشح للفوز، سأتحقق من ذلك وأخبركم لاحقًا إن كان أحدهما مرشحًا للفوز. انطلقت بطولة كأس ديفيز الآن في أستراليا، وتسعى الولايات المتحدة لاستعادة اللقب، ويبدو أننا المرشحون الأوفر حظًا للفوز اليوم. ومن الأخبار الأخرى
- انظر إلى تلك المقاطع أعلاه، أحدها. فيه لقط
كل ما سمعته هو أن المقصورة كانت تحافظ على الضغط. لم أسمع أي شيء آخ
يا جيميني 7، هذا هو السادس، إذا استطعت تثبيته في وضع الانحراف لفترة قصيرة فقط، فسنحاول الاقتراب والت
أبولو ١١، هذه هيوستن. عندما تتوقف عند زاوية ميل صفرية، ستكون في وضعية ميل تقريبية ٩٠ درجة، وانحراف صفري، ودوران صفري. نود منك تنفيذ ال
حسنًا. بالنسبة للألوان، تبدو المياه زرقاء ملكية تقريبًا؛ أما السحب، فهي بيضاء ناصعة؛ وانعكاسها عن الأرض يبدو أكبر بكثير من انعكاس القمر. أما اليابسة، فملمسها بنيّ عمومًا، يتراوح بين البني الداكن والفاتح. ويمكن رؤية العديد من دوامات السحب الناتجة عن مختلف الخلايا الجوية. كما يمتد شريط طويل من السحب الرقيقة، ع
غوايماس، هل تقر
لاحظت أنك أغفلتَ المحاذاة 
أبولو 8، هيوستن. هل يمكننا الحصول على تقرير عن حالة ط
هل يمكنك التفكير في أي
روجر.
هذا هو نجم الصداقة السابع. أستطيع رؤية عنقود الثريا بوضوح تام هنا. 
حسنًا يا أوين. أود أن أشكرك أنت ومجموعة اللون الأرجواني/العنابي بأكملها على العمل الجيد الذي قمتم به لمساعد
حسنًا. ستكون هذه المعلومة التالية. سأحضرها ل
حسناً، يمكننا رؤية أمريكا الجنوبية وفلوريدا، وكذ
حسنًا. نفس الملاحظات. سأبدأ من البداية مجددًا. حسنًا. يجب تغيير "BALANCE COUPLE" إلى "OFF". أسفلها، يجب أن يكون "LMP" إلى "JET". احذف "400 زائد 1" عند -2؛ احذف "MASTER ARM, ON" عند -1. أضف عند -10 ثوانٍ "MANUAL ULLAGE"؛ أضف الإشعال - يمكنك إضافة التعليق التالي: "إذا لم يبدأ التشغيل، اضغط زر ال
روجر، فريندشي
127 03 3082، زا
... جيميني 4، كار
جيميني 4،
حسنًا. أنا الآن في الساعة 01:19:02. لقد شعرتُ بالضياع التام عدة مرات. ها هي كوكبة ذات الكرسي تظهر مباشرةً في النافذة، وأنا أتحرك بعصبية لألتقط صورًا لشروق الشمس. السماء مشرق
ك
أبولو 11، هذه هيوستن. ا
روجر. أقرأ لك
روجر آر كي في، الجوزاء 4.
أبولو 8، هيوستن. لا نحصل على إشارة جيدة. هل يمكننا التأكد من
عليّ أن أقوم بعملية ترجمة سريعة خلال دقيقتين 
أب
10 ث
روجر
روجر. حوالي دقيقتين متبقيتين على هذا التمرير من الولايات ا
ل
بالتأكيد سأفعل. ودعنا نرى، أردنا فقط إعلامك بأن شحن البطارية ممتاز هذه المرة. يب
روجر. أنا متأخر قليلاً في خطة الطيران حاليًا. لم أتمكن من تركيب غشاء معهد ماساتشوستس لل
مرحباً، كيف يمكنك قراءة بياناتي في وضع الاتصال هذا على نطاق S
روجر. احتراق GET الخاص بك 02 18 25؛ دلتا-V، 50.6؛ دلتا-T، 1 زائد
لقد وصل إلى منتصف الطر
حسنًا. لقد جهزتُ لك بيانات ا
انتظر قليلاً. حسناً. الآن سأقترب قليلاً. لنفترض أنني أردت تشغيل دافع أمامي صغير وأردت إخبارك أنني سأشغل دافعاً أمامياً صغيراً، ثم أنتظر قليلاً وتقول حسناً، ثم سأقول 
حسنًا، تبدو الأرض أكبر 
قل، ماذا لو تذكرت الرقم الذي قرأته لك؟ لست مضطراً لكتابته. تحرك قليلا
نعم. لا أستطيع الحصول على تلك الم
روجر، لم أفهم الجزء الأخير. ربما عندما تتحسن الاتصالات قليلاً يمكنك
هيوستن، أبولو 8. لقد انتهينا للتو من
هل سنرى المظلة أم لا؟ إن لم نرَها، فسنعرف فوراً 
لا أعرف شيئًا 
نعم، أود أن 
لا أعرف، لكنني أعتقد أنني
حسنًا. دعني أتأكد من فهمي. نتصل، وعند ظهور الرقم 0406 الوامض، نضغط على زر PRO ثم نضغط على الرقم 3
هل لاحظت الفرق بين الأمس
حسنًا. في أي وقت تقوم بتشغيلها، يُفضل تشغ
لا أعتقد أن هذا كان القصد يا بيل. ما كان يدور في أذهانهم هو أن لدينا مبادل حراري للبدلة على كلا الدائرتين؛ وإذا انخفضت درجة الحرارة كثيرًا، يمكنك استخدام مفتاح اللوحة لإيقاف الدائرة الرئيسية عبر المبادل الحراري. ولكن على أي حال، سيكون هناك دائمًا تدفق إلى مبادل حرارة البدلة. أدرك أننا سنقوم بإيقاف المبادل الحراري الثانوي مسبقًا ثم إعادة تشغيله قبل الدخول، ولكن الفكرة كانت أن تكون كلتا الدائرتين، الرئيسية والثانوية، على م
روجر، هيوستن. بالنسبة لتعديل الارتفاع، فإن GET
ما يكشف عنه فريد هو كيس ماء نضعه داخل طوق العنق، مما يسمح لنا بالشرب أثناء وجودنا على 
حسناً. وعليك المضي قدماً في مشروع MSC-10 الخاص بك. هذا مشروع MSC-10 إذا لم يتعارض مع محاذاة 
في الوحل. حسنًا، فهمت ذلك. اطلب منه إعادة
لا أعتقد أن هذا كان القصد يا بيل. ما كان يدور في أذهانهم هو أن لدينا مبادل حراري للبدلة على كلا الدائرتين؛ وإذا انخفضت درجة الحرارة كثيرًا، يمكنك استخدام مفتاح اللوحة لإيقاف الدائرة الرئي
أوه، يبدو ذلك وكأنه نجم فيغا 
ATT 1/R
حسنًا. انتظر. قلقنا الوحيد، يا رقم ١١، هو بشأن الأغراض التي وضعتها في حقيبة الباب الخلفي. إنها كبيرة الحجم نسبيًا بينك وبين A٨، ونودّ
حسنًا. هذا هو 9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 013
وها هي هيوستن، ١١. إليك بعض المعلومات الإضافية بناءً على تحليلنا لعملية الاحتراق الأخيرة: يبدو أن الاحتراق كان جيدًا وقويًا. يُظهر ضغط غرفة الاحتراق ٩٤ رطلًا لكل بوصة 
برج الجوزاء 4، ألاحظ ضعفك. لديّ تحديث جديد لك (6-4 بدون 
دع الجيروسكوبات تعمل
لاحظتُ عدة مرات عند الانتقال من ضوء الشمس إلى الظل، أنه بمجرد دخولي، ينعكس ضوء الشمس على وجهي، مما يجعل الرؤية ضعيفة للغاية عند الانتقال من ضوء الشمس إلى الظل. في
روجر. عند نقطة 
سماء ملبدة بالغيوم المتفرقة. مدى الرؤية 20 ميلاً. سرعة الرياح 20 عق
أبولو ١١، هيوست
هذا كل شيء يا بيل. هل ل
حسنًا. قد يكون ذ
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرقم 2. أحد الخيارين، بالطبع، هو أن تتبادل أنت وجيم المقاع
حسنًا يا جيم، لدينا ثلاثة أشياء لك.
يبدو أن الأمطار تهطل بغزارة في واشنطن حيث كان من المقرر إقامة مباراة كل النجوم الليلة. بدأوا المباراة، على حد علمي، ثم توقفت بسبب الأمطا
هل أنت مس
مر
يا إلهي، ك
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراها نحن، من نافذتنا اليسرى، أي ما يزيد قليلاً عن نصفها. ننظر إلى شرق المحيط الهادئ، وفي النصف الشمالي من الجزء العلوي للشاشة، نرى أمريكا الشمالية، ألاسكا، الولايات المتحدة، كندا، المكسيك، وأمريكا الوسطى. تختفي أمريكا الجنوبية عند خط الفصل بين الليل والنهار أو داخل الظل. نرى المحيطات بلون أزرق واضح، ونرى أشرطة بيضاء من تشكيلات سحابية رئيسية عبر الأرض، ونرى خطوطًا ساحلية، ونميز غرب الولايات المتحدة، وادي سان جواكين، سلسلة جبال سييرا، شبه جزيرة باجا كاليفورنيا، ونرى بعض التشكيلات السحابية فوق جنوب شرق الولايات المتحدة. هناك عاصفة خفيفة واضحة جنوب غرب ألاسكا، تبدو
روجر. فهمت 
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المن
لا يمكن خفض سطوع الشبكة بشكل كافٍ للرصد الليلي. ضع علامة أخرى على كوكبة الكركي، أي على النجوم نفسها في النافذة... كوكبة الثور تهبط مباشرةً عبر خط المنتصف. يمكن الانحراف يمينًا حوالي 5 درجات، وهو ما يكفي للتقدير الملاحي. ثم الميل يسارًا حوال
هيوستن، مركز الاتصالات، الجوزاء 4. كرر م
هل يبدو لك هذا ه
تم ضبط
روجر. الوض
حسنًا. لننتقل إلى Surface 60، ثم إلى أسفل منتصف الصفحة، 
روجر. كلامك واضح يا جيم. نود أن نستمع إلى قراءتك بينما أنت مستيقظ، وسنقترح عليك تغييرًا في خطة الطيران في الصفحة 2-107 عندما تكون مستعدًا للنس
مرحباً، صباح الخير يا فرانك. لقد كنا نتتبعك منذ حوالي 18 دقيقة، ويظهر مدارك 61 × 61 ونص
روجر، فر
كيلو 0.9 و 6.3. شكرًا لك. مربع واحد من هذه المربعات الشبكية يمثل تقري
أما النقطة الأخيرة فهي موجهة إلى جاك. جاك، تش
قاعدة ترانكويليتي،
حسنًا، ٨. لقد تلقينا للتو ردًا بخصوص أنماط الاختبار. كنا نظن أن لدينا ٢٥ نمط اختبار مخصصة للاختبار الأرضي، وهي الأنماط التي كنا نراجعها. ثم هناك خمسة أنماط أخرى مخصصة للاختبار الجوي، والفرق الوحيد بين هذه الأنماط هو أن أنماط الاختبار الجوي تحتوي على تعليمات مكتوبة عليها؛ لذا إذا كنا ننظر إلى نمط الاختبار رقم ٨، فهذا يعني أننا 
حسنًا. سنعطيك الموافقة على مهمتك خارج المركبة في 
أقول لكِ يا كناري، أعتقد أن ذلك الكمبيوتر قد تعطل عندما قمنا بإيقاف تشغي
هذا مؤكد، إذا كان هذا ما ت
روجر. بالنسبة لمحول التدفق 2O الموجود هنا في نظام القياس عن بُعد، تتوافق قيمنا بشكل جيد مع ما تقرأه على متن السفينة، وقد لاحظت وحدة التحكم الإلكترونية (EECOMM) هذه الدورة، ولكن يبدو أن المعد
أبولو ١١، هيوستن. هل تسمع؟ الصوت يتقط
ك
روج
هذا صحيح. لقد استخدمت قاطع الدائرة على 
تقول قائمتنا إ
حسناً. 
جيميني 4، جي
حسنًا. اضبط 
حسنًا. لنبدأ. لا يزال الاهتمام برحلة أبولو 11 كبيرًا، لكن ثمة اهتمامًا منافسًا في منطقة هيوستن يتمثل في تخفيف قيود الري. وعد رئيس البلدية لوي ويلش برفع قيود ري الحدائق إذا استمر هطول الأمطار. يوم الجمعة غائم جزئيًا، وهناك احتمال بنسبة 30% لحدوث عواصف رعدية بعد الظهر. في واشنطن العاصمة، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون
روجر. أنا أفهمك جيداً يا مايك، وقد فهمتك في المرة الأخيرة التي سألتني فيها ذلك، لذا أع
حسناً. يجب أن يُفتح بالكامل، ويمكنك تركه مفتوحاً م
مساء الخير. معكم قائد أبولو ١١. قبل مئة عام، كتب جول فيرن رواية
روجر، 13-برافو؛ 146, 03+32. 11 01 48. 12+09, 121. 03 27 11. 56 46. 3+17, 8+36. 14- برافو: 04+07, 09+03. 15- برافو: 121, 02+34, 14 10 30, 8+35, 16- برافو: 096, 02+03, 15 50 26. 11+28. 158, 3+48, 16 28 28, 2+39, 08+22. 17- برافو: 087, 01+51, 17 26 03, 10+03. حسناً، هل تسمعني
أستطيع أن أرى على الشاشة الشيء الذي 
حسنًا. بالنسبة للاحتراق، سننتقل إلى التحكم في التوجيه، ثم التحكم في الوضع، ثم تثبيت الوضع، ثم التحكم في الاتجاه. ستكون المفاتيح هي نبض الدوران، ونبض الميل، والتحكم في وضع الانعراج. سنستخدم التحكم في الميل والدوران. سيكون محور دوران المحرك متوقفًا؛ سنستخدم قوة دفع بنسبة 10%؛ سنبدأ ونتوقف يدويًا، وستكون مساحة التحكم عبارة عن زر PLUS-X TRANSLATIONAL. وستظل قوة الدفع لدينا كما هي، ولك
... (تقول - تقول إنك
١١، هذه هيوستن. انتظر دقيقة من فضلك. نواجه صعوبة في
ربما من الأفضل أن نؤج
حسنًا. لقد أبقينا سخان الأكسجين رقم 1 في وضع الإيقاف. أعتقد أن هذه كانت آخر ت
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شمال منطقة التقارب المداري بقليل، والتي يُمكنكم رؤيتها على الأرجح من نوافذكم. كما وردت تقارير أمس عن عاصفة استوائية، فيولا، تقع غربًا.
حسنًا. إجابةً على أسئلة شحن البطارية، أعتقد أنها ستكون مشحونة بالكامل عند... لكن، شغّلها بنفس طريقة فتح فتحة تصريف النفايات. إذا أرد
روجر. وصلنا الآن إلى مرحلة التقاط صور جوية للأرض. إذا
جيميني 8، هيوستن
إيجل، هيوستن. هل تريد م
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغيرًا طفيفًا في الضغط في كلا النظامين. جميع الأنظمة جاهزة للعمل. نريد إيقاف غليان الماء بعد ذلك لأغراض المسار. يبدو وضع تصريف الماء جيدًا. يجب أن تكون الأمور على ما يرام، بل وأكثر من ذلك. سنحاول تأجيل تفريغ الماء حتى بعد الساعة 5. في هذه الأثناء، نود تحريك المبردات قبل ذلك - تصحيح. ستحدث عملية التنظيف التالية لخلايا الوقود في حوالي الساعة 10، وستكون بطارية الهيدروجين A عند 34.9، وال
روجر، م
CSQ، الجوزاء الثامن بنقط
أشجار وغابة هناك؛ يبدو الأمر كأنه أشجار وغابة أو شيء من هذا القبيل. يبدو كأنه ثلج وأشجار. رائع. ليس لدي أدنى فكرة عن وجهتنا أو اتجاهنا أو أي شيء 
أضواء التصوير مطفأة. ستت
هل ترى ذلك؟ عادةً ما يكون باز منتبهً
أوديسي، هيوستن. لقد حصلنا
يبدو أنك تقترب من الحل. حسنًا. أعتقد أننا شطبنا السطرين الأولين في الصفحة 2-2. الآن، أسفل ذلك مباشرةً، مكتوب "قائمة التحقق من الفصل". لذا سنحذفها بالكامل؛ فهي موجودة في ال
أجل، لا بأس. لا داعي للقلق - كنت أعلم أنك تتصل، لكنني لم أفهم ما قلته. ومن الآن فصاعدًا، كلما ات
حسنًا. في غضون دقيقة أو دقيقة
حسنًا. يقول جاك إنه يجب عليك التأكد من استخدام الفلتر الأحمر وحامل الفلتر لهذا النوع من الكاميرات. فهو يحتاج إلى فلتر
فهم؛ النجمة 31، الدوران 184 7، الميل 23 4، الانحراف 14 3، وعمود النجمة والمحور عند الصف
حسنًا، نحن الآن عند 180 درجة، والآن نريد إيقاف ذلك والبدء 
شكراً لك سي
جيم، يمكنني أن أعطيك فكرة عامة عن الإجراء المقترح لرفع وحدة القيادة
نسبة الرطوبة النسبية في المقصورة ٢٠٪. كمية سائل التبريد ٦٦٪. درجة حرارة البدلة ٦٨ درجة، والضغط ٥.٨، ودرجة حرارة البخار ٥٠ درجة في دائرة
لديّ وحد
تدور دورة كاملة تقريبًا في حوالي 8 ثوانٍ. إنها تتقلب رأسًا على عقب. يبدو أننا الآن أبعد قليلًا مما كنا عليه سابقًا. لقد ابتعدنا قليلًا. أقدر أن المسافة حوالي ميل ونصف أو ربما أكثر قليلًا. لقد كان منظرًا خلابًا حقًا عندما رأ
حسنًا. ل
ه
الصداقة الس
روجر، مايك. أجد أن التتبع أسهل بكثير باستخدام السدسية مقارنةً بالتلسكوب الماسح. لديك تحكم أدق، وعند هذه السرعات المدارية، يبدو 
هيوستن، كولومبيا. لقد حصلت على 49 ف
أخبرني عندما تبدأ هذه بالظهور. ه
حسنًا يا جيم،
روجر. أنت في 
جيميني 4، هيوستن CAP COM. نرجو منكم ترك مفتاح تشغيل الك
حسنًا. قبل ساعتين و15 دقيقة بقليل، أفترض أن هذا قبل 
نع
حسنًا. بروس، نحن نقترب من نشاط مُجمِّع الماء، وقد ارتفع إلى 0.85، أوه، حوالي 0.95، ووصل
هن
هذه هي فريندشيب سفن. سأتركها تنجرف قليلاً إلى اليمين 
هذا صحيح. لوحة التحكم مغلقة. أيضاً
أبولو ١١، هيوستن. ليلة سعيدة من الفريق 
سأبدأ الآن في تجهيز نسخ التقرير المرحلي. لن أضع الكاميرا بالكامل داخل ا
هي
يُشير عداد ضغط الهواء في المدرج (LMP) إلى 0.64؛ وأعتقد أنه ظل كذلك طوال الرحلة. أما عداد ضغط الهواء في المدرج (CMP) فيُشير 
هذا صحيح يا
روجر. أقرأ لك بصوت عالٍ مع وجود ضوضاء في الخلفية. هل تفهم أ
نعم. لاحظنا أن درجة الحرارة في قمرة القيادة كانت أعلى عند العودة منها عند الخروج. وأتذكر أننا عند الخروج قمنا بضبط صمام العشرة دبابيس يدويًا، لكننا كنا نتحكم بشكل جيد في درجة حرارة مخرج مبخر الجليكول. لذا، ربم
لا نستطيع الجزم الآن، فنحن قريبون جداً. لكن عندما كنت تق
روجر، ما هو تقديرك لوقت
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدوي، وقد سحبته لأتمكن من الانتقال فورًا إلى الوضع اليدوي كخيار احتياطي في
من خلال ما يُقال. هل و
- أنت في مرحلة ما بعد الإرساء؛ أحاول ضبط ال
صب
أبولو ١١، هيو
روجر، لديّ تعديل على خطة الرحلة. سيتم تسجيل هبوطك في الرحلة الثالثة عشرة 
حسنًا، أبولو 8. ما سنفعله على التلفاز هو أن ندعك ترفع مستوى الإشارة بمجرد عودتنا إلى الهوائي عالي الكسب، ويبدو - أعتقد أن هذا سيكون حوالي، وسنستخدمه طالما أن التغطية متوفرة. لديّ تحديث لـ +35. الآن علينا تصحيحه مرتين. 
حسناً. لقد قمت بتحديثه، هذا صحيح. لقد بذلنا جهداً كبير
حسنًا. سأذه
حسنًا يا جيم. في الصفحة 2-107، نوصيك بحذف ذلك والاكتفاء بالنهج نفسه. م
مرحباً، هل أنت - هل أنت على مفت
حسنًا. عملية شحن البطارية جارية الآن، ومحطة تصريف مياه الصرف الصحي تعمل. تم إلغاء الخطوة رقم 3، حيث كانت السرعة 0.8 قدم في الثانية. أما الخطوة رقم 4، فتبدو سرعتها 
روجر. قراءة جيدة يا باز. وانتظر يا 
ليس هناك الكثير مما يمكنهم 
هذه سفينة الصداقة السابعة. جزر الرأس الأخضر تظهر عل
الجوزاء الثامن، هاواي، لجنة 
حسنًا، ضغط المقصورة لا يزال ثابتًا عند 5.5. وهو كذلك منذ مغادرتنا. درجة حرارة المقصورة 90%، والرطوبة النسبية عادت للارتفاع إلى حوالي 36%، وكمية سائل التبريد انخفضت قليلًا أيضًا، ربما حدث تسرب صغير للماء في مكان ما نظرًا لهذا الارتفاع الكبير في الرطوبة، لأنها كانت منخفضة حوالي 20%. مع ذلك، انخفضت كمية سائل التبريد لدينا إلى حوالي 62% الآن. درجة حرا
روجر. ح
جيميني
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون - أو قبل مغادرتنا لها بقليل - كان واضحًا لي أننا لن نتمكن من تخفيض الضغط. طلبتُ الانتقال إلى المدار التالي. ثم... استعدنا أنفاسنا لمدة 20 دقيقة تقريبًا وحاولنا ترتيب الخردة المتناثرة في قمرة القيادة. ثم أخرجتُ قائمة التحقق، وراجعناها بتفصيلٍ دقيق للتأكد من عدم إغفال أي شيء في عجلة من أمرنا. بدأنا عملية السير خارج المركبة، وحصلنا على إشارة البدء فوق كارنارفون. كنا على أتم الاستعداد، وكنا ننتظر إشارة البدء لبدء عملية تخفيف الضغط. وقد حصلنا عليها. أكملنا دورة تخفيف الضغط. عند مغادرتنا كارنارفون، حصلنا على تصريح السير الكامل خارج المركبة. وصلنا إلى كانتون أو هاواي، وفي ذلك الوقت، أعتقد أن كانتون أو هاواي هي التي أعطتنا إشارة البدء للخروج من المركبة الفضائية وبدء مناورات السير خارج المركبة. أنجزنا ذلك كما هو موضح في مسجل الص
حسنًا. أن
حسنًا. 95
حسنًا. دعني أطرح سؤالًا. المناورات لمجموعة من زوايا رؤية القمر. حسنًا، في هذه
جميع الأنظمة تعمل الآن بشكل
أظن أن هذا الحقل الصخري قد يكون له أصل جزئي من تلك الفوهة الصخرية الكبيرة ذات الحواف الحادة التي مررنا بها أثناء الهبوط الأخير. بالأمس قلتُ إن حجمها يُقارب حجم ملعب كرة قدم، ويجب أن أعترف أنه كان من الصعب قياسها بدقة أثناء الصعود. لكنني ظننتُ أنها قد تتسع داخل قبة أسترودوم أثناء مرورنا بها. والصخور في محيط هذه الفوهة الصخرية أكبر بكثير من تلك الموجودة في هذه المنطقة. بعضها يصل طوله إلى 3 أمتار أو أكثر، وهي كثيفة جدًا حتى مسافة قطر فوهة واحدة تقريبًا بعد حافتها. بعد ذلك، يقل حجمها، وحتى في هذه المنطقة، تبدو الكتل وكأنها تمتد في صفوف ذات أنماط غير منتظمة، ثم توجد مس
روجر
روجر. خبر عاجل من مكتب الشؤون العامة التابع لشركة MSC، تم إعداده خصيصاً لطاقم أب
أعل
حسناً، هذا جيد. واحد - ا
لدي شعور بأنن
الوقت الآن هو عام 1821. هل يمكنني قراءة هذه الكلمات في جهاز التسجيل يا غاس، أ
انظر إلى ذلك الضوء الساطع!
حسنًا، أتفهم أنك تشعر بالنعاس والتعب. سنحا
هاواي، جيميني السادس. نقطة بيانات جديدة 6.4 درجة؛ 110.41 ميل بحري؛ إجمال
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحد
روجر. في آخر ليلة لي، نمت أربع ساعات، معظمها نوم عميق ومريح. كانت وجبتي الأخيرة عبارة عن مكعبات الفول السوداني، وعصير برتقال، وشطائر، وكوكتيل فواكه، وهذا كل شيء... شربت حوالي ست رشفات من الماء مع تلك الوجبة، وأنا 
لا. نحن - روجر. نحن نتساءل كيف كانت رحلتك - عملية
حسنًا. جارٍ التقاط الإشارة من T 00014 004 00014 45 0
نوافذ الالتقاء جيدة. أما النوافذ الأخرى فجميعها على حالها تقريباً كما كانت في تقريرن
فريندشيب سفن، هذه كانتون. هل لديكم كل ما تحتاجونه من ذ
يوركتاون،
الجوزاء 4، الكناري C
تصحيح يا روجر، ضغط الدم 47 درجة مئوية عند درجة 
وقالت السيدة روبرت غودارد اليوم إن زوجها كان سيشعر بسعادة غامرة. "لم يكن ليصرخ أو يفعل أي شيء، بل كان سيشعّ فرحًا". وأضافت: "كان ذلك حلمه، إرسال صاروخ 
قاعدة ترانكويلي
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في م
حسنًا، هذه ثلاث دقائق وعشر ثوانٍ من معدل الأكسجين العالي. لا أريد الاستمرار عليه لخ
انتظر لحظة لإيقاف تشغيل الجهاز يا جيم. سنشرح
كيف حال ا
سألقي نظرة حولي يا جاك. كنت أحاول فقط التحقق من القمر مرة أخرى، للتأكد من صحة تلك 
نعم، أعرف، لكنني 
هذا غير صحيح. ان
استعد. جاهز لل
حسنًا. نحن هنا لمس
أبولو ١١، هيوستن. يبدو لنا أننا نشاهد منظرًا من
روجر
روجر، هيو
ممتاز. ه
حسنًا. لقد انتهينا من استخد
حسنًا. أولًا، علين
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت الأمور بسرعة كبيرة هناك، وسمعنا أولًا صوت الاصطدام أو الانفجار أو أيًا كان السبب، لست متأكدًا. بعد ذلك - حوالي ثانية واحدة - انطلق إنذار رئيسي يشير إلى انخفاض جهد ناقل التيار الرئيسي B. نظرت إلى الجهد، وكان جيدًا في ذلك الوقت، لذا أظن أنه كان ارتفاعًا مفاجئًا. كانت خلية الوقود 3 جيدة أيضًا، مع تدفق جيد. مع ذلك، في تلك اللحظة، كان فريد يدخل إلى وحدة التحكم ويجلس في مقعده. في ذلك الوقت، أضاء مؤشر ناقل التيار المتردد 2 بعد فترة وجيزة من جلوسه. نظر إلى ناقل التيار الرئيسي B
و
حسنًا. PAD: 102 33 04.36، 09 50، ناقص 00021 182 287 000، زائد 56919. أقل من 10: 105 12 30.00. أكبر من 10: 103 40 00.00 107 11 30.00. لا يوجد زائد 12 إجهاض: 102 44 27.00، زائد 01223، ناقص جميع الأصفار، زائد 01889 01520، زائد 00110 02250 046 000 190، زائد 01187، زائد 00000، زائد 019011 103 31 07.00 105 12 30.00
أخبره أنني آمل أن يتمكن من تفسير الضباب المتسرب من النوافذ. لقد حاولنا - عند مغادرتنا القمر - حرق أكبر قدر ممكن مما تبقى لدينا، والذي كان كمية كب
لم أتمكن من تثبيت ا
حسنًا. في الصفحة 14، تم تغيير قيمة a, load إلى 31021. أفترض أنك ستزودنا بأي أوزان محدثة إذا احتجنا إليها، وبعد ا
وافقت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب أمس على تعديلات ضريبية تؤثر على شركات النفط، وكذلك البنوك وشركات المرافق، والتي قد تضيف ما يصل إلى ملياري دولار سنويًا إلى الإيرادات الفيدرالية. كما صوتت اللجنة مبدئيًا على تغيير الإجراءات المحاسبية لشركات الهاتف والكهرباء والغاز وخطوط أنابيب النفط، وعلى تقل
نعم، الإضاءة في النفق رائعة الآن، تماماً كضوء النه
حسنًا. ليس هناك الكث
177 143 000 NA، بالإضافة إلى 00197، 47020 551 46818 12 128.3 257 023، لأعلى 263، يسارًا 17، بالإضافة إلى 1195، ناقص 16500، بالإضافة إلى 126 23 35608، المجموعة الشمالية، الدوران 68، الميل 97، الانحراف 356
حسنًا. تذكرتُ أن المدخل هو كل ما لديك. سيت
هل يمكنك الانتظار
هذه هي الصداقة السابعة. سلبي. لديّ بعض المشاكل هنا. مواقفي لا تتطابق مع ما أراه من النافذة. لقد كنتُ أ
و11، للعلم فقط، تبلغ سرعة تصحيح المسار رقم 1، في حال استخدامنا للوقود، حوالي 17 قدمًا في الثانية. ونحن ندرس
روجر.
المعدلات... نعم، لم يرتفع المعدل الإجمالي بشك
هل تترك مفتاح الوقود قيد التشغيل أثناء عملية الاحتراق في تكسا
وفرانك، ن
حسناً، صمامات تنظيم الأكسجين المطلوبة مغلقة وصمام إرجاع دائرة التكي
حسناً يا هيوستن، لقد اكتملت عملية تصريف مياه الصرف الصحي وتنظيف خلية وقود الأك
هل هذا كافٍ؟ ممتاز! كل
أورورا سفن، آخر تسجيل لك كان غير قابل للقراءة. أنت تتلاشى بشكل ملحوظ، وإن كان متقطعًا. سأقرأ أوقات التسلسل العكسي دون أن أتمكن من قراءتها. المنطقة
لا يبدو أنها قادمة من الكبسولة على الإطلاق. إنها كثيرة جداً. منتشرة في كل مكان؛ يبدو أن ب
نعم، هناك بعض الصخور فيه أيضاً. يمكنك الشعور
حسنًا، نقوم بتقييم استقرار الكبسولة في هذ
روجر، هل تقوم بتسجيل ج
حسنًا، ممتاز. أنا في وضع ال
روجر. أعتقد أن هناك خللاً ما في النظام هنا. نعمل على ح
روجر. نحن نقترب من الصاروخ المعزز الآن، ويمك
أتعلم، إذا ضغطت على وحدة التحكم اليدوية هذه كما تفعل في جهاز المحاكاة، بأقل قدر من النبض، فقط اضربها، فسوف تضربها بقوة ث
هيوستن، يبدو أن هناك فرقاً ضئيلا
حسنًا. "عندما تكون في وضعية الاستعداد، قم بإخراج ACA من وضعية التوقف لإلغاء ا
روجر، كيف يبدو الطقس عل
فريندشيب سفن، هذه هي قيادة إنديان كاب. يرجى العلم بأننا قد بدأ
بأي طريقة أردتَ منا تعطيل محركات الدفع الإضافية تلك؟ هل كان ذلك مجرد سحب قواطع التيار ال
حسنًا. لقد تلقيت للتو إنذارًا رئيسيًا وخفضًا في جهد ناقل البيانات ا
هذا صحيح. كما نود إعلامكم بأن والي شيرا يحاول الاتصال بكم. رمز ن
روجر. ما زلت أقرأك، لك
سأتحقق من الوقت، وهو 1 + 06 + 50 ثانية، عندما دخلتُ وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. النجوم واضحة جدًا،
روجر. أت
ه
عينة الطوارئ
البطاريات الرئيس
ثم بدا وكأن كل حركة ظاهرة قد توقفت، وأننا على الأرجح نقترب. لذا أدرتُ المركبة الفضائية وحاولتُ محاذاة المنصة. في هذه الأثناء، بدأ الصاروخ المعزز بالهبوط أسفلنا بسرعة ملحوظة. فتوقفتُ عن محاولة محاذاة المنصة لأتمركز وأدفع نحو الصاروخ المعزز، وخفضتُ سرعة الدفع قليلاً لأبطئ معه. مرة أخرى، بدا وكأن سرعتنا قد توقفت. ولكن بحلول ذلك الوقت، كنا قد ابتعدنا إ
هذا مؤكد. عند درجة حرارة خمس س
ح
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق ا
بيانات منصة الهبوط لدينا كالتالي: التحليق، /G&N؛ 63385؛ زائد 0.97، ناقص 0.23؛ زائد 0212.7، ناقص 0141.7، ناقص 0254.8؛ 148، 316، 050؛ غير متوفر، زائد 0022.5؛ 0360.9، 0:53، 0356.3؛ 33، 352.7، 15.0؛ غير متوفر، غير متوفر، غير متوفر؛ ناقص 23.26، ناقص 165.00؛ 1147.7، 36172؛ 166:54:02؛ ضبط النجوم 31، 23؛ الدوران 288،
0.15 الآن، يقول نيل
فريندشيب سفن، هذه شركة الاتصالات الهندية كاب كوم. قرأنا 95 درجة مئوية لدرجة حرارة الوقود في الوضع التلقائي، و95 درجة مئوية لدرجة حرارة الو
روجر. المعلومات المتوفرة لدينا هي أنه لا يمكنك القيام بمناورة للوصول إلى وضعية الإطلاق لأن هذه الزوايا هي التي حددناها لك، ولا تتوافق مع زوايا محور الدوران 
لا أعرف ما الذي تر
جي
أبولو 8، هيوستن عبر ه
فانس، قد يهمك الأمر - الطريقة التي رتبنا بها هذا الأمر، لدينا خوذة واحدة متصلة بخطوط الاتصالات ال
حسنًا. حسنًا، لديك الآن العاكس رقم 1 على كلا ناقلي التيار المتردد. وجاك، أحد
حسنًا يا فانس، دعني أتأكد من وجودها لدي. أريد استخدام عدسة هاسيلبلاد 80 ملم DC 70 ملم في وضع A-13، باستخدام فيلم أبيض وأسود 3400 من نوع MAGs R أو S. جهّز الكاميرا، وسيكون الإعداد كالتالي: /DC/
وقاعدة ترانكويليتي، هيوستن. نود منك الاتصال بنا بعد ذلك، وإعطائنا نسخة من ذاك
روجر. لقد تناولت الطعام الآن. هذه الوجبة الثانية من اليوم الثالث. شربت ست رشفات 
روجر. يمتد هذا الشريط الأفقي الساطع 90 درج
يا أهل هيوستن، هذ
فهمت قصدك بوضوح تام يا هيوستن. ماذا عن
انفخ - - اطلب من الطيار 
حسنًا، إذا قلبت الصفحة على Power 8، ستجد وظائف المركبة الفضائية المتبقية لك. لدينا معدل بت منخفض ™. مع ذلك، ليس لدينا أي VHF. لدينا مضخات جلايكول. لدينا مراوح للبدلات. لدينا ضغط المقصورة لك، وانتظر في غرفة التحكم بالوضع هنا. حسنًا، في غرفة التحكم بالوضع، ستكون لدينا إعدادات احتياطية 
سيتعين 
حسنًا. أنا آس
ما هو تقريرك عن تهوية مرحلة الهبوط؟ هل كانت هناك تهوية فعلية؟ هل حدث أي شيء آخر؟ هل هناك أي تهوية أ
التسجيل الصوتي من مرور المركبة في تاناناريف خلال هذه الفترة غير متوفر حاليًا. أفاد فني الاتصالات في تاناناريف إلى مركز اتصالات 
حسناً. ان
دعونا نقرأ لكم الأضواء التي أضأناها الآن؛ مكبس التبريد، خلية الوقود 1، خلية الوقود 3، انخفاض جهد ناقل الطاقة 
حسنًا. الخط
حسنًا،
روجر. لاحظتُ تذبذبًا في متطلبات تشغيل وإيقاف سخان RCS. كانت القراءة الأولى 47، وشغّلتُ السخان، فأصبحت درجة حرارة الضوء 54. كان ذلك في الحلقة A. الحلقة B كانت 05. استغرق الأمر 5 دقائق حتى وصلت درجة الحرارة إلى 20، واستغرق أيضًا 5 دقائق لإطفائها. اشتعلت الحلقة B عند 37 واستغرق الأمر 5 دقائق، واشتعلت الحلقة A عند 50 واستغرق الأمر 5 دقائق. تبدو هذه القراءات جيدة. أما درجة الحرارة على... فقد انخفضت إلى 
حسنا
روجر. الثور، عايدة؛ أكرر، الثور، عايدة. أعلى 162، يسار 01، الباقي غير قابل للتطبيق. محاذاة سيريوس، ريجل 129، 1
هذه أبولو 8، ننقل لكم البث المباشر من القمر. اضطررنا لتغيير كاميرات التلفزيون الآن. عرضنا لكم أولاً منظراً للأرض كما كنا نراقبها خلال الـ 16 ساعة الماضية. والآن ننتقل لنعرض لكم القمر الذي كنا نحلق فوقه على ارتفاع 60 ميلاً طوال الـ 16 ساعة الماضية. أمضينا أنا وبيل أندرس وجيم لوفيل اليوم الذي يسبق
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج من مدار الأرض. كما ترون، يتم التحكم به بواسطة لوحة مفاتيح تشبه لوحة مفاتيح الآلة الكاتبة، والبيانات التي تُدخل وتُخرج منه مذهلة حقًا. لقد قام بعمل رائع، وقد أبدع جيم لوفيل في تشغيله. الآن، هناك أمر آخر بالغ الأهمية سواء كنا في الفضاء أو على الأرض وهو الطعام، وقد طلبت من بيل أندرس أن يُريكم كيف نأكل هنا في الرحلة. اعذروا الصورة أثناء تحركنا وتغيير الكاميرات. الطعام الذي نستخدمه مجفف بالكامل، ويأتي مُعبأً مسبقًا في أكياس محكمة الإغلاق. لاحظوا أن كل ما على بيل فعله لإبقائه في مكانه هو تركه. لولا تيارات الهواء داخل المركبة، لكان ثابتًا تمامًا. يُخرج مقصه العملي ويقطع الكيس. الطعام متنوع، وجيد عمومًا. إن لم يكن هذا مدحًا مُشجعًا
روجر، لقد حصلت على تلك الأرقام، لكنني لم أحصل على 17-1 من قبل. هل يمك
أبولو 13، هيوستن. انتب
... وهن
يُخيّل للمرء أنه على متن قطار أو مركبة أخرى، بسبب صوت الطنين، ويشعر وكأنه يسير على سكة حديدية ويتجه نحو الأسفل. يشبه هذا إلى حد كبير صو
روجر... احصل على RC 25 15 58؛ RET 400K، 20 زائد 15؛ انعطاف عكسي، 26 زائد 
روجر. يجب أن يكون جهاز التسجيل رقم 2 الخاص بك قيد التشغيل وجهاز التسجيل رقم 1 متوقفً
الآن أ
أبولو 11، هذه هيوستن. حان وقت بدء 
روجر. لا، لن نق
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد
روجر. وإلى أي مدى يمكنك أن ترى امتداد الهالة
جولدستون
يتبع ذلك Apollo PAD. TIG 125 19 3470؛ TIG of 126 57 0000؛، 0532، بالإضافة إلى جميع الأصفار، 373 03196 275 04170؛ NOUN 86 بالإضافة إلى 0532، بالإضافة إلى 0000، ب
هيوستن،
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال صغار في منزل بورمان، فإن تبادل هدايا عيد الميلاد سيؤجل ببساطة حتى عودة الكولونيل بورمان بهديته الرائعة للعطلة، وهي رحلة إلى القمر والعودة. أفادت مارلين لوفيل، الزوجة المشغولة للكابتن لوفيل، أن أطفالها الأربعة سيقضون ع
روجر. أرى ضوءًا ثابتًا. هذا لأنني رفعت خي
لمن لم يقرأ اللوحة، سنقرأ اللوحة الموجودة على الجزء الأمامي من عجلات الهبوط. أولًا، هناك نصفا كرة، يمثل كل منهما نصف الكرة الأرضية. أسفلها كُتب: "هنا وطأت أقدام إنسان من كوكب الأرض سطح القمر لأول مرة، في يوليو 1969 ميلادي. جئنا بسلام من أجل البش
لا بد أن هذا ه
جيد. 31816 302 31624 40 2699 396 033، لأسفل 054، لليسار 21، بالإضافة إلى
من المفترض أن أقوم بتغ
A و B قيمتان اسميتان، وأود أن أريك توقيت غرينتش لأرى ما هو عليه ساعتك الآن. 
في مرورك القادم يا كولومبيا، بدلاً من القيام بعملية مسح، نود منك البحث في محيط
لا، لديّ منظر شروق شمس جميل من النافذة. س
سأطفئ الحافلة. سأتخلص من صمامات سائل التبريد التي طلبها الزملاء، سأضبطه
حسنًا. فرانك، بالمناسبة، 
هل يمكنك تزوي
حسنًا، في الصفحة 18، ​​وقد فعلت ذلك بالفعل عند الدقيقة 1؛ "تشغيل الذراع الرئيسي
التقطتُ بعض الصور بفتحة عدسة f/2.8 ووضع التعريض الطويل. هذه إحدى صور البالون. الشمس س
حدث ذلك عندما كنا في وضعية المركبة الفضائية أجينا عند 0°، 180°، 0°، وكنا مستقرين عند هذه النقطة. كان نظام التحكم في الوضعية في المركبة الفضائية معطلاً، وكذلك نظام التحكم في الوضعية OAMS، وأرسلنا الأمر 041 إلى أجينا لتشغيل المسجل. بدأت المرك
روجر، يا رفيق الصدا
سنقدم المزيد من المعلومات حول التلفزيون في المراجعة القادمة. لا نخطط
ما رأي
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعر
والآن، لماذا لا تقوم بمراجعة ذلك يا جاك، وتتأكد من أن تلك -
حسنًا. لقد كنت أتابعها باستمرار، ودرجات الحرارة لدينا تتراوح بين 72 و75 درجة فهرنهايت (درجة حرارة الهواء ا
نحن الآن في وضعية منخفضة للغاية، لدرجة أنني لا أعتقد أن المحطات الأرضية قادرة على رصدنا. لقد سمعنا عدة اتصالات متقطعة. سنبقى على هذه الوضعية لبعض الوقت لإبقاء الصاروخ المعزز في مجال رؤيتنا. لا يبدو أننا نحرز تقدمًا كبيرًا في الاقتراب منه حاليًا، إذ يبدو أنه لا يزال على نفس المسافة تقريبًا. خلال الرؤية الليلية عندما كان الصاروخ المعزز أسفلنا، بدا وكأن السماء مليئة بالنجوم.
روجر، إيجل. لقد جهزنا لك خمسة. إنه جميل حقًا. ل
الموقف اليدوي، ثلاثة، 
حسنًا، يا هيوستن. القمر رمادي اللون تقريبًا، بلا لون؛ يبدو كأنه جبس باريس أو رمال رمادية داكنة. يمكننا رؤية تفاصيل كثيرة. بحر الخصوبة لا يبرز هنا كما هو الحال على الأرض. لا يوجد تباين كبير بينه وبين الفوهات المحيطة. جميع الفوهات مستديرة. هناك عدد كبير منها؛ بعضها حديث. يبدو الكثير منها - وخاصة المستديرة منها - كأنها ناتجة عن اصطدامات نيازك أو
حسنًا. سنقوم بإزا
حسنًا. قراءة 2 4 هي 4.7 فولت، وقراءة 2 5 هي 4.8 فولت، وقراءة 1 2 هي 4.8 فولت، وقراءة 
يسعدن
أرى المزيد من الجسيمات البيضاء أسفل الكبسولة. ويبدو أنها تتحرك بنفس سرعتي تماماً. هناك جسيم واحد ينجرف بعيداً، بل 
الطريق أمامنا مباشرة تقريباً. ربما يكون ضوء النهار
نعم يا جيم. أغلق جها
حسنًا. تصبحون على خير يا هيوستن
حسنًا. العنوان أعل
روجر، هل 
هيوستن،
هذا صحيح. لقد توقفتَ للحظة يا جيم. سنفعل ذلك على الكرة من وضعية الاحتراق. نريدك فقط أن تدور 90 درجة في أي اتجاه، مع الحفاظ على زاوية الميل والانحراف 0. الآن، الخطوة 3: "عندما تكون في الوضعية - عندما تكون في الوضعية، أخرج ACA من وضع التوقف." الخطوة 4: "التحكم في الوضعية: الانحراف، إلى وضع التحكم في الوضع.
هذا صحيح يا فانس. السدس كله - إنه - إنه كله ضبابي، وأي مذنب يمكن رؤيته من خلاله سي
روجر. تناولت حبة واحدة من أكتيفيد (اكتب أكتيفيد
أبول
شكرًا لك سيدي الرئيس. إنه لشرف عظيم لنا أن نكون هنا ممثلين ليس فقط للولايات المتحدة، بل أيضًا لرجال السلام من جميع الأمم،
حسنًا. كما ترون، هو يأخذ مقصه ويقص الطرف البلاستيكي لفوهة صغيرة سيضع فيها مسدس الماء. يُطلق مسدس الماء رشة ماء مقدارها نصف أونصة مع كل ضغطة. ها نحن 
أنا مستعد ل
بالتأكيد كان 
حسنًا. هذا صحيح. الخطوة التالية هي تشغيل مفتاح ربط ناقل البيانات الرئيسي B/C وقراءة جهد ناقل البيانات ال
روجر، بيل. أنت تعرف الثا
ر
أبولو 8، قبل أن تبدأوا العمل هنا، نود منكم إعادة ضبط العدسات وقراءة بيانات وحدة التحكم الميكانيكية. نحاول جمع بعض البيانات لت
بمجرد أن نحصل على انعكاس في تدفق درجة حرا
درجة حرارة المقصورة 55 درجة فقط. أما البد
١١، هيوستن. بخصوص تدفق الأكسجين، خلية الوقود رقم ٣: يبدو أن التدفق كان
حسنًا. تصحيح المسار رقم 4: ألفا نوفمبر / 62888، ألفا نوفمبر ناقص 00012، ناقص 00011، زائد 00012 031 008 323، ألفا نوفمبر، زائد 00618 00020 011 00020 17 2965 308، ألفا قنطورس، لأعلى 073، لليسار 34. بالنسبة للنجوم، سيكون النجم الرئيسي هو ا
تقول 
حسنًا. الأمر الوحيد الذي نرغب جميعًا أن تفهموه هو أننا لا نُصرّ على استخد
جاك، هذا برج الدلو. لستُ متأكدًا تمامًا من مدة أو قوة تأثير هذا التسرب على مسارن
أبولو ١١، هيوستن. إليكم بعض التحديثات العامة في اللحظات الأخيرة. في التسجيل، نصحناكم بضبط الكاميرا على ٥٠ قدمًا. اتضح أن أكبر رقم على الكاميرا هو ٢٥ قدمًا، لذا اضبطوها على ما لا نهاية. ان
إنها مثيرة للاهتمام نوعًا ما. جميعها تتحرك... وتتألق هناك. وأستطيع... - أو على الأقل أعتقد
ليس بسر
سأستبدل كل هذه المعلومات القيّمة بقراءة للكم
أما فيما يتعلق باختبار التلفزيون، فأعتقد أنه يمكننا على الأرجح الحصول على فهم جيد للعملية بمجرد التقاط صور حمراء وزرقاء واستقطابية للأرض بشكل مستقل عن التلفزيون، ولكن ضمن نفس الإطار الزمني أو على نفس النطاق تقريب
روجر، هذه رحلة جيميني 4. استيقظ الطيار قبل حوالي 20 دقيقة، وحصل على قسط من الراحة لمدة ثلاث ساعات ونصف تقريبًا. لم يكن نومًا عميقًا، بل كان ن
هل ستنام أنت أيض
الجوزاء الثامن، ها
أجل، أعتقد ذلك. سيكون الأمر أشبه بمعدل تدفق ORB، لأنه إذا قمتُ بحركة سريعة، فسأضطر إلى خفض مقدمة الطائرة 80 درجة، أو إيقاف الارتفاع، أو إيقافه با
في الحقيقة، شعرت بجوع شديد أثناء نومك لدرجة أنني لم أتناول الطعام ف
حسنًا، أنت تستحق واحدة على أي حال. ها هي قادمة. بالإضافة إلى ذلك، أود أن أخبرك بدرجة حرارة مدخل البدلة
حسنًا، س
روجر. توصيتنا في هذه 
فجأةً، سمعنا نقرة
إغلاق حاجب الشمس. حسنًا. ل
اهتزاز أكبر بكثير
ر
روجر. والسؤال التالي من فريقنا موجه إلى باز. نتذكر أنه أفاد برؤية شعاع ليزر على الأرض لأول مرة بعد
حسنًا يا فانس. وضعت بطارية بيكر على الشحن؛ لا أعتقد أنها استقرت تمامً
كلامك صحيح! أؤيد ذلك تمامًا. لم تكن الأحداث التي وقعت جديدة علينا، ولم نكن قد وضعنا إجراءات للتعامل معها من قبل. أعتقد أن الإجراءات التي اتخذناها اليوم قد أتت بثمارها بشكل كبي
أنا أمزح فقط؛ ماذا تحتاج - وقت AOS؟ سيكون وقت AOS - حسنًا، دعنا نرى - 82:30 -
حسنًا. PAD: 102 33 04.36، 09 50، ناقص 00021 182 287 000، زائد 56919. أقل من 10: 105 12 30.00. أكبر من 10: 103 4
هذا يمنحني القليل فقط - لي
..
سيجما سبعة. سأستمر في الحديث على أمل أن نتمكن من حل مشكلة انقطاع التيار الكهربائي هذه. عند الوص
تفضل. نحن جميع
روجر، سبعة. هل أنت... هل تتعرق أم أنك توقفت عن التعرق ف
٢٨٩ در
جيد جداً. يرغب فريق
حسناً. الأمر الأساسي يا جاك هو وضع الكمبي
حسنًا. يبدو لنا، رغم أننا نقرأ نفس الكمية التي تقرأها أنت على جهاز القياس الرباعي، باستخدام برنامج الكمبيوتر وجميع عوامل التصحيح المُدرجة فيه، أن قراءات أجهزة القياس الرباعية الأربعة متقاربة جدًا. على سبيل المثال، يبدو أن لديك 193 
هذا صحيح. قم بضبط الإعدادات لل
هذا
نحن الآن في الجانب الآخر، 
نعم، أود أن أقول إن اللون
الآن أصبح صوتك واضحًا، ولننتقل إلى اللوحة رقم 5. نريد إيقاف تشغيل مضخة خلية الوقود AC 1؛ وإيقاف تشغيل AC 2؛ وهذا يعني إيقاف تشغيل مضخة خلية الوقود 1 AC 1؛ وإيقاف تشغيل مضخات خلية الوقود 2 AC 2؛ وإيقاف تشغيل مضخات خلية الوقود B AC 2؛ وإيقاف تشغيل الطاقة العامة، وإيقاف تشغيل كلا خطي التوصيل الرئيسيين. ان
هذا هو 
عندما تكون مستعدًا،
هذا يعني البقاء متيقظا
حسناً. 
حصلت على الأكسج
حسنًا. كانت تعليق
دعني أجرب VOX مر
روجر، بيل. لدينا هنا مجموعة من أشرطة بع
حسنًا. منطقة الدخول هي منطقة منتصف المحيط الهادئ: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 00 28؛ لا ينطبق أي من DL وVL؛ DO، 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380؛ نجم المحور البصري هو العقرب ثيتا، لأعلى 314، يمين 34، متجه الرفع لأعلى. ملاحظات: تفترض بيانات الدخول عدم وجود مناورات في منتصف المسار. دخولك إلى الأرض: ناقص
0.3 ص
أما الجهاز الذي أملكه الآن، والجهاز الذي أخذه جيم، وهو معطل بشكل واضح، ف
حسناً، فه
و
حسنًا، فهمت. سؤالي الوحيد يا جو هو أن مؤشري ال
... ضغط الدم
حسنًا. ما زلتَ تتمتع بقوة كبيرة. نعرض لكَ أكثر من 30 أمبير على الماء. إذا واجهتَ مشكلةً ولم تتمكن من الصعود - وهذا يعني استهلاكًا كبيرًا للأمبير-ساعة - ولم تتمكن من الصعود مع نظام الاستعادة، يمكنك دائمًا إيقاف تشغيل الطاقة، ويمكنك دائمًا إعادة توصيل بطاريات الإشعال إذا احتجتَ إليها
لا، لا أعتقد أن ذلك سيكون ذا أهمية بينهما -
يا كناري، للعلم، لقد حققت سرعة 12.6 قدم/ثانية خلال 
هذا مؤكد. ستكون هذه الحروق تحديداً عمودية على مسار رحلتن
... لا يمكن ق
روجر، فرانك. يمكنكما مساعدتنا إذا شرحتما موقعكما بالنسبة للمُعزِّز
انظر، إذا لم تكن شبك
حسنًا يا جو. هناك شيء واحد لاحظته، وهو أن بعض الدوائر هناك الآن - النبض... - على الأقل عددها، قد انخفض بشكل ملحوظ، و..
حسنًا. عند بدء التشغيل، في السطر - أو الخطوة 2 - يظهر "وميض 3700، اضغط إدخال". سنستخدم هذه الخطوة يا جاك عندما تُشغّل الكمبيوتر مباشرةً، ويكون لديه متجه حالة يعود إلى ساعاتٍ مضت. لذا، نري
الساعة الآن حوالي 5:25، ونحن نعبر 
الجوزاء 4، CSQ. هل تستمع
لا يزال لا يوجد تعديل، الجوزا
حسنًا يا رون، بالنسبة لـ MIDPAC: 000، 152، 001، 194، 46 06، 267، زائد 1332، ناقص 16917، 064، 36194، 649، 14045، 36275، 195 03 06، 0028، 154، 084، 2240، 180، 400، 02 13، 00 17، 03 
صباح الخير يا فرانك. يبدو أننا فقدنا مستشعر درجة حرارة مخرج المبرد الرئيسي. نعرض قراءة مرتفعة خار
بإمكانك أن تخبر كيب سير جون أ
حسنًا، جيد. سأعود إلى وضعية البداية بينما تنظرون أنتم إلى البيانات وترو
فانس، بينما جاك على اطلاع، اسمح لي أن أطرح ا
حسناً. وهذه هي 
أورورا سفن، أورورا 
روجر. لا يوجد الكثير من الأحداث في ال
انتظر لحظة لإيقاف تشغيل الجهاز يا جيم. سنشرح لك طريقة
سيتم إطلاق 
هل ما زلت تريدنا أن نتحكم بأكبر ق
حسنًا. لقد اكتملت مناورتنا، وفي هذا الوضع، يكون خط M م
أكواريوس، هيوستن. نود منك أن تقوم بالانعطاف 90 درجة. راقب زاوية محور الدوران الأوسط جيدًا. أنت على بعد حوالي 30 درجة من قفل محور الدوران، وسنعت
يُضفي لوناً جميلاً يميل إلى الوردي البرتقالي. أليس كذلك؟
ادعموا واح
لقد افتقدناها يا فريد. فلنبدأ في الدقيقة التا
روجر. فهمت أنك حاولت إعادة صيانته مرتين، وفي كلتا المرتين انخفض ضغط البخا
حسنًا. جارٍ التقاط الإشارة من T 
كولومبيا، هيوستن. أولًا، نود أن تصل نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10% في الجهة الخلفية. ثانيًا، لا يبدو أننا سنحتاج إلى أي تغيير في الطائرة في الوقت الحالي،
١١، هيوستن. وضعك جيد هنا على الأرض، ونُقدّر الآن أن تصريف المياه سيحدث على طول الطريق ١٧١ + ٤٠ تقريبًا؛ ونود منك تصريف ما ي
روجر، زنجبار كوم تك، فهمت قصدك بوضوح. نسبة الوقود 90-98%، ضغط المقصورة 5.6، والأكسجين 
حسناً. أوافق
حسناً يا ما
روجر. جهاز الإرسال والاستقب
يا إلهي! انظر إلى هذا الأح
حسناً. الجيروسكوب
١١، هذه هيوستن. ٥ SPS/G&N: ٣٧٢٠١، ناقص ٠٦٠، زائد ٠٤٧؛ TIG ٠٨٦ ٠٩ ٣٦٦٦. NO
لدي
سيجم
نحن على أهبة الاستعداد لإجراء فحوصات مضخة سائل التبريد الخ
روجر. جيم، ماذا تفعل هنا؟ جيم يُحضّر الحلوى. إنه يُجهّز كيسًا من بودنغ الشوكولاتة. يمكنك رؤيته يطفو. بيل قادم من حجرة المعدات السفلية. من المؤسف أن عدسة التقريب هذه لا تعمل. أرهم العدسة المُسببة للمشكلة يا جيم. يبدو أن هذه العدسة لا تعمل؛ لا أفهم السبب - ربما تكون ال
حسنًا. هل يمكن
لا بأس بذلك. هل 
حسن
حسنًا، هذا رائع! لا أستطيع تمزيق الكيس. أريد التخلص من ه
، اضغط على زر الإدخال؛
حسنًا. عند تفعيل حلقة الجليكول الأساسية، اختر خيار الطاقم في الخطوة 1، الس
حسنًا. سنقوم بتشغيل نظام التحكم في التوجيه. وسنضبط وضع التحكم على تثبيت الوضع. ستكون مفاتيح التحكم في الوضع لديك كالتالي: الدوران إلى النبض، والميل إلى النبض، والانعراج إلى وضع التحكم. سيتحكم نظام التحكم في التوجيه 
درجة حرارة العاكس 205 درجة مئوية للمراوح و190 درجة مئوية للعاكس ن
كلامك غير واضح. لا بد أن فمك م
قاد
روجر، يبدو أن مفتاح الضغط في جهاز الأكسجين معطل. من الأفضل إيقاف تشغيل سخان الأكسجين من الوضع التلقائي، ثم التحكم في درج
نرغب - في الخط الرئيسي أ، نرغب في وجود تشارلي 1 و2 
روجر، أسمعك بوضوح. لست متأكدًا من أنني فهمت كل شيء. لديّ S-band OMNI B، وOMNI، وtrac
لديّ (غير مقروء) شيء ما (غير مقروء) قوة ريترو. تذكر أننا كنا نمتلك هذا الشيء معطلاً دائما
تبدو الجدران وكأنها مليئة 
حسناً. نود الحصول على قراءة
روجر. أعتقد أن الخبراء سيقولون إن البيانات استندت على الأرجح إلى عدد المشاهدات التي سجلتها. مع 
حسنًا. وجاك، هل يمكننا تشغيل قواطع الدائرة 
روجر. 9-C كانت 04 36 18. 7+59. 15+26. 10-تشارلي 
ز
روجر. ماذا عن خلية الوقود الثانية؟ هل تبدو الأمور على ما يرام الآن
انطفأت النجمة من الأعلى. 
هيوستن، أبولو ١١. ها هي قارة أفريقيا... تواجهنا الآن، وبالطبع، كل شيء يصغر شيئًا فشيئًا مع مرور الوقت. البحر الأبيض المتوسط ​​صافٍ تمامًا. تبدو الشمس وكأنها على وشك الغروب فوق مدغشقر. يبرز الحزام الاستوائي لأفريقيا بوضوح تام. نرى اللون الأخضر الداكن أو الأخضر الموحل، مقارنةً بالألوان الرملية في الطرف الجنوبي لأفريقيا، وبالطبع، الساحل الشمالي لأفريقيا المطل على الصحراء الكبرى. هناك سحابة لافتة للنظر تظهر بالقرب من الحدود بين أفغانستان وب
جيم، 
حسناً. وفي قسم "التفعيل" 
من المفترض أن نلتقط صوراً، لكن
حسنًا. هل يمكنك إعطائي ذلك خلا
روجر. أع
حسنًا. ممتاز يا جاك. 
دور
حسنًا، فهمت. قراءات درجة حرارة جسمك على الأرض غير دقيقة. نحن لا نو
قد يكون ذلك متأخراً قليلاً ع
لا يمكن خفض سطوع الشبكة بشكل كافٍ للرصد الليلي. ضع علامة أخرى على كوكبة الكركي
هل اقتربنا كثيراً؟ كيف
روجر. لقد استعدنا التحكم في الانعراج
حسنًا. 
روجر، هيو
روجر، 
قد أقضي بعض الوقت في حجر صحي آخر بالإضافة 
قراء
هذا صحيح. حسنًا. التالي: الكاميرا التالية - انتظر 1. لديّ تشويش هنا. حسنًا. الكاميرا التالية ستكون كاميرا 16 ملم، وتُع
حسنًا، عزم الدوران 
حسنًا يا مايك، ما حدث هو أنك كنت تراقب، وفي الخطوة 7 دخلت إلى NOUN 01، وأدخلت العنوان ثم INFORMATION INFORMATION؛ وعند الضغط على زر الإدخال الأخير 35400 ENTER، مباشرةً بعد ذلك، أعادك ذلك إلى 16. ثم عندما ضغطت على زر الإدخال، كنت تُدخل المعلومات في وحدة التحكم بالشاشة (CDU)؛ وعندما حصلت على المدخلين في السجلين 1 و2، حدث تغيير فوري في وحدة التحكم بالشاشة، ونظر النظام إلى ذلك ورأى ما اعتقد أنه لديه. يا إلهي، لقد حصلت على معدل 600 درجة في الثانية. وقام النظام بتشغيل النفاثات لمحاولة خفض هذا المعدل. ومرشحات المعدل التي يراقبها - حسنًا، المعدل الذي يراقبه مُصفّى، لذا فهو لا يستشعر المعدل الفعلي إلا بعد أن يت
هانتسفيل كوم تك. هذا سيجما
كمية الوقود الدافعة - لدي حوالي 61 بالمائة متبقية. و
- - بدءًا من الساعة 108:00 على
نعم، إنهم يبكون ف
حسنًا. لقد جهزتُ لك بيانات التحميل 33-1. لديّ أيضًا كميات التوجيه الاحتياطية 33-1 عندما تكون مستعدًا للنسخ. واجهنا مشكلة بسيطة 
حسنًا. أيضًا، تم تحديد مسارك الآن بناءً على حوالي 5 ساعات من التتبع. أنت الآن على نقطة حضيض تبلغ 69.7 ميلًا مع عودة حرة. تبدو زاوية مسار دخولك حوالي -14 درجة. ستحت
حسنًا. سنبدأ بإعداد خرطوم القائد بنفس طريقة خرطوم مركبة الإنزال. وسأحصل - بدلًا من - أعتقد أنك تريدني أن أستخدم قائمة التحقق الخاصة بالإطلاق..
حسنًا. لننتقل إلى الصفحة 1-11. في اللوحة 276، لا تغ
حسنًا. S-BAND، PM، PRIMARY، PRIMARY م
هيو
روجر. هل تقصد الأكسجين الطارئ الم
حسنًا. سنقوم بإغلاق قاطع دائرة الحمل المتوازن للربط المتقاطع في ه
أبولو ١١، هذه هيوستن. بقي أكثر من دقيقتين بقليل. 
حسنًا. ننسخ اللفة 21 - 61، درجة الصوت 090، الانحراف 000، زيادة كسب درجة الصوت بمقدار 28، الانحراف 271. وسنستخدم هذا مع دلتا-في الموجود لدينا في الكتاب. انتهى
هل يمكنك إبلاغ هيوستن بأننا كنا في الخارج... لكننا تمكنا من رؤية 
روجر. نيل، يبدو أن نظام التوجيه لديك يعمل بشكل جيد. يم
إنه سائل
هذا هو المكان الذي يوجد فيه
هيوستن، قمنا بعملية الاحتراق عند 7.7 زائد X زائد 00001 Y؛ وجميع قيم Z أصفار. زوايا الجيمبال: الدوران 180، والميل 310، والانع
لا أعرف لماذا شعرت ب
حسناً. واضطررنا إلى تعطيل جهاز الترحيل أحادي الاتجاه
أق
ن
أفهم. لقد أنجزتَ ما أرادته القوات الجوية. سنحلل هذا ف
نعم، كان هناك واحد، حركات عشوائية - حتى أن بعضها بدا وكأنه يتقدم للأمام. هناك واحد في الخارج. أشبه بجزيء ندفة ثلجية خفيفة عالقة في دوامة. إنها لا تتوهج بضوئها الخاص ف
هذا صحيح. فعلنا ذلك يا باز. انته
بدأت السماء تُظلم تمامًا عند الساعة 01:30. مستوى الوقود والأكسجين ثابت، وضغط المقصورة يستقر عند 6.2 رطل/بوصة مربعة، والتيار 22 أمبير، والطاقة لا تزا
أوديسي، هيوستن. هل قمت بضبط ضوء الانجراف والضوء؟ ا
نعم. إذن، على جها
هل حصلت على أي بيانات الآن يا هيوستن؟ أعتقد ذلك. حسن
حسنًا يا فريدو، عرض جيد. في الصف الرابع، بدءًا من: مروحة البدلة 1، مغلقة؛ مضخة الجليكول، ناقل تلقائي، جهاز إرسال VHF B، مفتوح؛ جهاز ا
سنراكم على الجانب 
١١، هيوستن. نود محاولة ربط تدفق الأكسجين في المحول بصمام التدفق المفتوح. ما مدى فتح صمام الأكسجين المانع؟ تصح
ولأنه سيك
حسنًا. بالعودة إلى نجم المحور، إنه دزوبا القديم، النجم المركزي في رأس برج العقرب؛ موقعه 60 درجة للأسفل، 42 درجة لليسار،
برج الدلو، هذه هيوستن. نقرأك مع الكثير من... التشويش. كيف
روجر، هل كنت تفحص جهاز الكمبيوتر الخاص
نعم. كانت أولى دوراتنا على المقود كالتالي: 007 للأمام، 005 لليسار، و007 للأعلى. أما الدورة الأخيرة فكانت: 004 للأمام، 006 لليمين، و003 للأعلى. وهذا يتوافق إلى حد كبير مع الرسم البياني. كنا أقل بقليل من الخط الاسمي للرسم البياني في ذلك الوقت. أثناء الكبح، زادت سرعة 
مرحباً مايك، ما هي الإعدادات ا
ه
هذا الأكسجين، انتظر دقيقة وسنحصل على - عفواً. هذا الهيدروجين يا جاك؛ إنه
حسنًا، يا هيوستن. القمر رمادي اللون تقريبًا، بلا لون؛ يبدو كأنه جبس باريس أو رمال رمادية داكنة. يمكننا رؤية تفاصيل كثيرة. بحر الخصو
نحن نق
روجر.
هل وجدت صخ
درجة حرارة الوقود — 68. درجة حرارة الهواء — يا إلهي! درجة حرارة الهواء هي
لا تزال الطائرة في وضع أفقي نسبيًا. يعمل نظام التحكم في معدل التسارع بشكل جيد. أنا سعيدٌ بثباتها. إنها تسير على ما يرام. تقترب من 5.5 جي. لا يزال نظام التحكم في معدل التسارع ثابتًا، ومستوى الوقود لا يزال 70%، ويبدو منخفضًا. تقترب من 6.5 جي، ثم 7 جي. تقترب من 8 جي. لا يزال نظام ال
نعم. ول
أنت جاهز. المنطقة 9-برافو. هذا هو GET RC، 13:19:36؛ 400K هي 20 + 25؛ الانحناء
هل تقصد أن خليتي الوقود 1 و2 تعملان بشكل جيد، لكن هناك تسريب للأكسجين من خلية الوقود 3؟ وتريد مني إغلاق صمام REAC في خلية الوقود 3؟ هل ف
أستطيع الآن رؤية الجسم الصغير الذي يشبه ندفة الثلج، وهو يبتعد عن الكبسولة. يسير في نفس مسار الرحلة، بالطبع. بدا كقطعة بيضاء، لكنه واضح تمامًا على خلفية السماء السوداء التي أراها الآن.
أبولو 8
التقطت صورة أخرى لتشكيل السحابة عند 35
روجر، مايك. قادم إليكم بالرقم 130، 
إيجل، هيوستن. تبدو الإشارة جيدة على قناة 210 في هذا الوضع. سنقوم بتغيير اختيار البيانات إ
روجر. أمامك 5 ثوانٍ لإش
ربما من الأفضل أن نؤجل فحص الاتصالات إلى ما بعد منت
روجر. يب
وافقت لجنة الطرق وا
نشعر بأننا مضطرون لاستخدامها. المكاسب ليست جيدة جدًا في الميل والد
سأقدم لكم بعض زوايا الهوائيات ذات الكسب العالي للتلفزيون، والباقي 
فريندشيب سفن، ستيلهيد. سرعتي الآن 10 عقد، أ
روجر. وتذكر أننا لن نستمتع بوقتنا هناك، لذا سنراقب وحدات التحكم في الاتصالات، وإذا انقطع الاتصال، فسيكون من الصعب جدًا معرفة إلى أين نعود؛ بالإضافة إلى ذلك، سيتعين علينا التحكم في أجهزة الاستشعار متعددة الاتجاهات أثنا
نود أ
حسنًا، سأتابع تنفيذ خطة الطير
أبولو 8، هيوستن. هل يمكنك الذ
حسنًا، حا
الصوت ليس واضحًا تمامًا الآن، ولم تلتقط قوات التوجيه كل شيء. ما رأيك بالانتظار دقيقتين أو ثلاث؟ سنبدل هوائيات الاستقبال متعددة ال
صحيح. الفرق الوحيد بين الصيغة السابقة هو أنه بدلاً من قيمة العائد المتوقعة البالغة 400,000، سنمنحك 0.05 غرام من العائد المتوقع 
أمامك حوالي 4 دقائق حتى تصل إلى خط رؤية ب
حسنًا، بالنسبة للمعدلات، فإن جميع المحاور الثلاثة ت
حسناً. لقد دفعت للخلف - دفعت للخلف قليلا
أولد إيه-1. أولد إيه-
سيستغرق الأمر منك حو
نعم، قد يكون ذلك صحيحًا. إنه اقتران غريب جدًا، إذ ينتظر لفترة أطول مما تتوقع، ورد فعله أكبر مما تتوقع. على سبيل المثال، كنا نحصل على معدلات انحراف تبلغ حوالي أرب
روجر. الانحراف إلى اليمين مقبول، لكن انتظر ثانية واحدة قبل أن تبدأ المن
حسنًا، إذا قلبت الصفحة على Power 8، ستجد وظائف المركبة الفضائية المتبقية لك. لدينا معدل بت منخفض ™. مع ذلك، ليس لدينا أي VHF. لدينا مضخات جلايكول. لدينا مراوح للبدلات. لدينا ضغط المقصورة لك، وانتظر في غرفة التحكم بالوضع هنا. حسنًا، في غرفة التحكم بالوضع، ستكون لدينا إعدادات
نعم، انتظر الرقم واحد يا تشارلي، للدقيقة التالية..
حسنًا. إليك التفاصيل. وضعية الطائرة جيدة جدًا باستثناء الدوران، ونود منك القيام بما يلي: في وضع الدفع الأدنى، نريدك أن تضبط زاوية الميل إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا؛ وزاوية الدوران إلى 0.08 درجة، أي حوالي 16 درجة من زاوية الدوران الحالية؛ وزاوية الانعراج إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا. ثم نريدك أن تجعل محور الجسم على خط مستقيم 400 + 5، 400 + 0. اضبط زاوية الميل والدوران على وضع النبض، ثم حدد الوضع، وقم بعملية الضبط الأولي. ما رأيك؟ انتهى
ر
حسنًا، يا برج الدلو؛ هيوستن. مع كمية الطاقة الحالية الموجودة لديك في LM، والتي تزيد عن 500 أمب
هيا يا هيوستن
هذه هي سيجما 7. لا يوجد معدل انحراف، ومعدل دوران طفيف لليسار بمقدار نصف درجة في الثانية. ومعدل ارتفاع طفيف للأعلى بمقدار ربع درجة ف
حسناً. فهمت أنك فهمت
كانت دائرة التبريد الثانوية بحالة جيدة جدًا. يبدو أن لديك مشعاعًا محكمًا، وأن جميع المكونات الأخرى تعمل بكفاءة عالية. امتلأت منظمات الأكسجين الرئيسية لديك بضغط 104 رطل لكل بوصة مربعة أثناء فحصنا. بالنظر إلى مدار القمر، نتوقع غلي حوالي رطل واحد من الماء في الساعة، وهذا مجرد تقدير تقريبي؛ فهناك تقديرات متباينة حول كمية الماء اللازمة للغلي، وقد تتراوح بين
حتى أطفال المخيم تصدّروا عناوين الأخبار عندما نُقل عن مايك جونيور قوله "نعم" عندما سأله أحدهم إن كان والده سيُخلّد اسمه في التاريخ. ثم بعد صمت قصير، سأل: "ما هو التاريخ؟". وفي واشنطن، يعتزم الرئيس نيكسون استخدام سلطته التنفيذية لتبسيط عمل لجنة التجارة بين الولايات. ووفقًا لمصادر في القطاع، أفادت التقارير أن نيكسون سيقلّص عدد أعضاء اللجنة من 11 إ
حسنًا. أ
درجة الحرارة حوالي 111، وضغط الهيليوم 
هيوستن - قاعدة ترانكويليتي هنا. 
جيميني 4،
كيف أتجاوز هذه المشكلة؟ وزني 58 غرامًا، وأريد زاوية انحراف 231، صحيح؟ أعتقد 
حسنًا. إنهم يواصلون استخدام فتحة التهوية غير الدافعة من خزان الأكسجين السائل. ستكون في الاتجاه المعاكس شعاعيًا. ويخبرني المعززون أنها نظام التهوية المستم
حسنًا. BIOMED، مُطفأ؛ معدل بت منخفض؛ نسخ احتياطي للصوت المنخفض؛ مضخم الطاقة إلى وض
أ
هذا ليس الوقت المن
تمام. متأخر بثانيتين تقريباً - سأقلب السيارة
حسناً، فهمت قصدك يا ​​برج الدلو. هل الجو بارد هناك الآ
ما زلت أسمعه. يبدو كأن أحدهم يضرب الك
حسنًا يا جيم، أعتقد أنني أفهم جاك الآن. لكن ما نريده منه هو أن يعطينا أم
روجر. جاري التحقق من الصوت. قل اسم الصفحة التي أنت عليها في قا
فرانك، قل لي مجد
تم الانتهاء من تقرير ارت
حسناً. 
حسناً يا جاك. من الواضح تماماً أننا سنضطر إلى إعداد قائمة م
روجر. شكراً لك يا جيم، ولديّ الساعة
نعم. هل أنت مستعد للنسخ؟ كانت جميع الأنظمة خضراء في ذلك الوقت. كان مستوى الوقود 89% للناقل الأوتوماتيكي، و90% للناقل اليدوي. وكان ضغط الأكسجين 56 رطل/بو
روجر. نواجه تشويشًا كبيرًا. بحر الأزمات يمتد أمامنا في الأفق، ويمكن رؤية فوهة بيكارد المظلمة في المنتصف. نحن الآن نقطع شروق الشمس على سطح القمر أو غروبها على سطح المركبة الفضائية. هذه منطقة أشرقت عليها الشمس مؤخرًا على سطح القمر. تبدو السهول القمرية التي نمر فوقها الآن مرقطة، لكنها ليست مليئة بالفوهات، لذا لا بد أنها حديثة نسبيًا. هذا ه
أنا أنظر إلى النجوم الآن. ليس الظلام دامسًا تمامًا، فالضوء ليس ساطعًا. يبدو أن النافذة تُعطي مرشحًا يُقلل من ظهور النجوم ذات القدر الظاهري المنخفض. أنظر الآن إلى الدب الأكبر، وصولًا إلى نجم السماك الرامح، ويبدو لي أن ما أراه الآن هو في الغالب نجوم من الدرجة الثانية وما دونها. النجوم الأصغر حجمًا غير ظاهرة تقريبًا
نعم. ويبدو أننا على وشك أن تدخل الشمس في العدسة، لذلك سيتعين علينا إبعاد الكام
هيا يا هاواي، هذه 
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. 
الطاقة، 
لدينا - التكوين ا
ازداد التباين، ولم يبقَ مضاءً إلا الجانب المضاء بنور
هل يمكنك
هذا صحيح يا أبولو 8. وعندما يحين الو
حسنًا. يمكنك الحصول عل
التحكم في الوضعيات ممتاز. يبدو أن هناك كمية كافي
حسنًا، انتظر لمدة 35 ثاني
علا
هذه سفينة الصداقة رقم سبع
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت
بعد استراحة هادئة دامت حوالي 45 دقيقة، أردت فقط الاطمئنان عليك. لاحظنا، على سبيل المثال، أنه يمكنك تحسين أداء هوائي الاستقبال عالي الكسب لديك، إذا رغبت، بالتبديل إليه من وضع OMNI عندما تكون زاوية الانحراف 90 درجة وزاوية الميل -45 درجة. لاحظنا أنك تستخدم وضع OMNI لمدة
غوايماس تسلم 
حسنًا. باختصار، ما تودّ أن نتحدث عنه هو تسلسل الاهتزازات خلال مرحلة إيقاف تشغيل المحرك المركزي في المرحلة الثانية المبكرة، بالإضافة إلى وصف الاهتزازات التي واجهناها أثناء الاحتراق. هل هذ
واحد فقط في المنتصف. سأحصل على التسمية الصحيحة من الطبيب. انتظر. يُسمى تخطيط القلب الكهربائي القصي، وهي الأقطاب الثلاثة الوسطى، وتتصل بالأقطاب الزرقاء. 
نعم. توضع أسفل الكمبيوتر، وكلما زاد وزن الأشياء الموجودة هناك، زادت نسبة الحمل إلى العمق (L/D). ليس لدينا أي أجهزة تخزين، ل
مرحباً نيل، هل تريد الم
حسنًا، 13. لدينا الكثير والكثير من الأشخاص الذين يعملون على 
هذا تأكيد. والسطران أسفل "30 ثانية". وف
سبعة، هذه كانتون كاب كوم. تفض
أجل، هل هذا صحيح؟
حسنًا. S-BAND، PM، PRIMARY، PRIMARY مرة أخرى، OFF، PCM، RANGE، O
أعتقد أنني سأحصل على هذا الجزء خلال دقيقة وسنتمكن من رؤية شيء م
حسنًا، ١١. أولًا، في فحوصات أنظمتنا، سارت الأمور على ما يرام. مع ذلك، أودّ تذكيرك بأنه غدًا قد ترى ضوء مؤشر ضغط الصعود عند تفعيل نظام MC&W. لا ينبغي أن تك
هيا يا هيوستن.
روجر؛ 79 جاف، 62 مبلل. سنقوم بحسابها، شكرًا
لا، بل بسبب انفجار
جيميني 4، هذه محطة اتصالات هيوستن CAP. لا أستطيع استقبالك. سأبث آخر بندين من خطة الرحلة 15 إلى 11:15. 15 إلى 11:15. هذه محطة اتصالات هيوستن CAP تبث بشكل غير مباشر، خطة الرحلة
سيجما سفن، هذا مركز اتصالات واترتون كاب كوم على تردد HF. إذا كنت تسمعني، فإن قياد
سيجما سفن، سيجما سفن، 
روجر. شكراً ل
ممتاز. هل سيفخرون بي؟ أنا أستخدم جهاز E
هيوستن، تقدم لكم 
لدي ك
روجر، فرانك. لقد أدرجناه في قائمة التحقق هنا في حوالي 4 دقائق - 4 سا
كولومبيا، هذه هيوستن. هل تسمعون برنامج ترانكويليتي بشكل جيد على جهاز الإرسال؟ 
هل هذ
روجر. لديّ المناطق 1: إيكو، فوكستروت، وهوتيل. هل أنت مستعد للاستماع؟ انت
ع
أما بالنسبة للسخانات
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1.
روجر. نود تأجيل نظام التحكم الحراري السلبي مؤقتًا
ما أقصده هو 
روجر. سلسلة الشقوق أو الصدوع الممتدة عبرها تنحدر على ثلاث مراحل تقريبًا باتجاه الجنوب. أما نمط الصدوع الموازي في الشمال فينحدر في وسطه. آمل أن تدركوا جميعًا على الأرض ما نعنيه عندما نقول إن الأفق ينذر بالسوء، مكان مظلم وغير جذاب. نحن الآن نقترب 
صح
أعطني واحدة من تلك المناشف الموجودة هناك في
والسطح ناعمٌ كالبودرة. أستطيع التقاطه برفقٍ بطرف قدمي. يلتصق بطبقاتٍ رقيقةٍ كالفحم المسحوق على نعل وجوانب حذائي. لا أدخل إلا جزءًا صغيرًا من البوصة، ربما ثمن بوصة، لكنني أستطي
امنحها
روجر. وأعتقد أن هذا يتبع، لكن نقطة الحضيض لديك مرتفعة قليلاً الآن أيضاً؛ لذلك سيؤدي ذلك إلى إعادتها - إلى الأسف
أبولو 13، هيوستن. في غضون دقيقة تقريبًا. نريد إعادة ضب
حسناً، عندما
حسنًا. هذا صحيح
روجر، سأرسل لك شحنة جيميني. هل يمكنك مراقبة ضوء DCS الخ
لا أ
أعتقد أننا وصلنا إلى أفضل تشكيلة. لق
أعتقد أنني فهمت ذلك يا باز. هذا صحيح. لكن عندما فعل ذلك 
هيوستن، كولومبيا. تعليق على: لقد ن
هل 
م
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُلت تمامًا. يبدو أن مشكلتنا تكمن في أن شدة الضوء التي يستشعرها مقياس الضو
القراءة صحيحة. هيوستن خارج اللع
التقطتُ صورةً بكاميرا S-5 لتشكيل سحابي فوق المحيط الهادئ، متجهاً نحو منطقة كوستال سنتري كيبيك، عند الساعة 00:00 باستخدام فتحة عدسة f/11 وسرعة غالق 150. كانت الصورة رقم 28. ألتقط عدة 
إيجل - إي
روجر. فرانك، نود أن نعرف 
جاك، بالإشارة إلى سؤالك حول هذا الموضوع، في هذه الدورة الكاملة الأخيرة، ظهرت الشمس لأول مرة في الزاوية العلوية 
هيوستن، أبولو 8. نحن بصدد إجر
روجر. أفهم أن كل ما رأيته كان أجزاءً من عم
نعم. لم 
هل 
أن
حدث ذلك عندما كنا في وضعية المركبة الفضائية أجينا عند 0°، 180°، 0°، وكنا مستقرين عند هذه النقطة. كان نظام التحكم في الوضعية في المركبة الفضائية معطلاً، وكذلك نظام التحكم في الوضعية OAMS، وأرسلنا الأمر 041 إلى أجينا لتشغيل المسجل. بدأت المركبة 
حسنًا. لدينا ثلاث نقاط. أولًا، تم تقييم جميع علامات دفعتكم - علامتان - وألف مبروك. تبدو رائعة، وهم راضون عنها جدًا. لم يتبقَّ 
لا يوجد أي تغيير، ونحن جاهزون للانطلاق في مهمة السير في الفضاء. لدينا الكاميرات، والمدفع، وجميع المعدات مُجمّعة، ونُجري الفحوصات النهائية على البدلة، وأ
روجر. ما هي معلومات التهوية؟ هل يتدفق الأكسجين عالياً عبر خزان النفايات أو حجرة النفايات، أم أنك تتحدث 
حسنًا. سأدوّن ملاحظة هنا، ويمكننا فعل ذلك بالطريقة الأخرى أيضًا. العنص
أنظر من النافذة رقم 5 إلى ما أعتقد أنه [المصدر]، وأرى ما يبدو أنه عمودان مزدوجان من الدخان، يمتدان في نطاقين ضيقين للغاية، ربما حوا
هذا ما تنص عليه ال
أنا الآن في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أستعد للدخول في الوضع التلقائي. نظام التحكم الإلكتروني يعمل بسلاسة تامة، تمامًا كما كان في جهاز التدريب. نتائج إيجابية للغاية من استخدام جهاز التدريب على الإجراءات. لا شك أن الوقت يمر بسرعة كبير
حسنًا. هذا هو النظام الذي يقوم بذلك نيابةً عني، بالطبع. سأضطر إ
روجر. نحن على وشك 
هيوستن، كولومبيا. قراءتي هي 4.9، في X، 5.0
لنبتكر لها منزلاً جديداً لأن ذلك المن
روجر. وعند إشارتي، سيتم ا
روجر.
باختصار، ما رأيته كان لون اليراع الذي رآه جو
حسنًا. لنبدأ. لا يزال الاهتمام برحلة أبولو 11 كبيرًا، لكن ثمة اهتمامًا منافسًا في منطقة هيوستن يتمثل في تخفيف قيود الري. وعد رئيس البلدية لوي ويلش برفع قيود ري الحدائق إذا استمر هطول الأمطار. يوم الجمعة غائم جزئيًا، وهناك احتمال بنسبة 30% لحدوث عواصف رعدية بعد الظهر. في واشنطن العاصمة، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد ا
حسنًا يا فريد، كنا نشك في أنك قد حققت إنجازًا
جيد. يوجد بها الكثير من الغاز الذي يجب
حسنًا. BAT C 37، PYRO BAT A 37، PYRO BAT B 37، A 97 بالمئة، B 97 بالمئة، C
مايك، لديك وجهة نظر مثيرة للاهتمام ب
مايك، هل يمكنك فقط أن تخبرنا في أي اتجاه ستتجه الكرات وإلى أي مدى ستصل في وض
روجر، جيم. بخصوص المبخر، نعتقد أنه إذا واجهت مشكلة مماثلة في المرة القادمة على الجانب الخلفي المعرض لأشعة الشمس، فتحقق من درجة حرارة مخرج المبخر، وإذا تجاوزت 60 درجة، فنوافق على أنه م
فريندشيب سفن، هذه قناة هاواي كوم تك على نطاقي UHF وHF. كيف ت
نعم. 65.6، 54.6... ي
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERTER 2. وقاطعي الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2) مغلقين. بعد ذلك، نسحب مقب
لا، لم آكل منذ أن ذهبت إلى الفراش - قبل أن أنام مباشرة. شربت حوالي ست رشفات من الماء 
سأقوم بتشغيله ي
نعم. ت
هذه سفينة الصداقة السابعة. ان
يبدو أننا نختار بالتأكيد أكثر الأماكن إثارة للاهتمام على سطح القمر للهبوط فيها. أما الجانب الخلفي فيبدو ككومة رمل لعب فيها أطفال
روجر. ديك، وضع التحكم لديّ يدوي؛ الجيروسكوبات مثبتة في قفص؛ مفتاح المناورة مُطفأ. نسبة الوقود 45 و42 بالمئة؛ نسبة الأكسجين 76 و100 بالمئة؛ درجة حرارة فتحة البخار 68 درجة على البدلة، وظهر لي ضوء تحذير زيادة ماء المقصورة؛ انخفض المؤشر إلى 20. أعدت ضبط ماء المقصورة إلى حوالي 6، ويبدو أن الإعدادات المثلى في هذه 
كيف يبدو الطقس في الجزء الجنوبي من نصف الكرة الغربي، أو في من
روج
يا أهل هيوستن، نحن ف
لا، الأمر ليس سيئاً للغاية. لقد خزنّا معظم الأغراض الإضافية تحت أرجلنا خلف كعوبنا، وهي أغراض لا نستخدمها كثيراً على أي حال، لذا فهي ليست مزعجة. لكن الكاميرات والحقائب وأكياس القمامة مثبتة بإحكام 
لديّ بعض الملاحظات يا جيم. أولًا، وقت إغلاق فتحة تهوية تخزين النفايات هو [الوقت]. إذا خلدتَ إلى النوم قبل ذلك الوقت، فلا بأس من إغلاقها قبل ذلك الوقت مباشرةً قبل أن تخلد إلى النوم. ثانيًا، لدينا بعض النتائج المتعلقة بـ [البيانات]، وإذا كان جاك مهتمًا، فيمك
هذا كل ما لدينا الآن. سنقدم لكم المزيد من الملاحظات حول البث التلفزيوني لاحقًا. أنصحكم بالاستعداد مبكرًا، وإذا كانت لديكم أي أس
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كب
تمام. وضع التحكم يدوي، الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي، المناورة معطلة. الوقود 45-50%. البالون منفوخ. الأكسجين 81-100
حسنًا يا جاك. هل أخبرك أحدٌ من قبل أنك حصلت على تمديد لمدة 60 يومًا لضريبة الدخل؟
أود أن أشير إلى أن مستوى الضوضاء خلال المرحلة الأولى لم يكن
أعتقد أن النتيجة كانت سالبة - لكنهم كانو
حسنًا. بالنسبة لهذا البرنامج التلفزيوني الذي سيُعرض خلال ساعتين، قد تفكرون في كيفية توقفنا، إن كنتم ستتوقفون، للحصول عل
حسنًا. ممتاز يا جاك. الخطوة التالية هي فصل الخرطومين الأزرقين فعليًا على مسافة مناسبة من العلبة حتى لا يحدث تماس كهربائي، ثم تثبيتهما بشريط لاصق؛ والمكان الأمثل لهما هو أعلى النفق لضمان وصو
حسنًا، فانس. الإجراء: التحكم في التوجيه، ؛ التحكم في الوضع، تثبيت الوضع، ، إدخال؛ المناورة إلى الوضع؛ الدوران 0، الميل 90، الانعراج 0؛ كرتي الآن
التقطتُ صورتين باستخدام القمر الصناعي S-6، وأعتقد أنهما تقع
حسناً
رحلة
أبولو ١١، هيوستن. نحن منبهرون 
روجر. نحن نرى مركز الأرض كما يُرى من المركبة الفضائية في شرق المحيط الهادئ. لم نتمكن من رؤية سلسلة جزر هاواي، لكننا نرى بوضوح الساحل الغربي لأمريكا الشمالية. الولايات المتحدة، ووادي سان جواكين، وسلسلة جبال سييرا نيفادا، وباخا كاليفورنيا، والمكسيك وصولاً إلى أكابولكو وشبه جزيرة يوكاتان؛ ويمكنك الرؤية عبر أمريكا الوسطى إلى الساحل الشمالي لأمريكا الجنوبية، وفنزويلا، وكولومبيا. لست متأكدًا من أنك ستتمكن من ر
نعم. مقياس الحرارة مزعج
أرى بعض الأشياء تنطلق، لكن لا أستطيع رؤيتها بوضوح. ها نحن نصل إلى 0.05، إشارة خضراء. لن أتدخل في هذه المرحلة. في وضع التحكم بالمعدل، في وضع التخميد الإضافي. وقد بدأتُ بقياس معدل الدوران. معدل ميل طفيف، ليس سيئًا على الإط
حسنًا، الآن وصلنا إلى - علينا أن نضبط، اختبار ال
قواطع
هذا هو الوقت المنقضي للكبسولة. سنقوم بنسخ التقر
لن نجرب الخيار رقم 1 أيضاً؛ 
في حدود أر
حسناً. 
حسناً. هل لديهم أي مؤ
صحيح. لقد فهمت الأمر بشكل صحيح. حسنًا يا جاك. هناك أمر آخر. قبل ساعتين 
كانت دائرة التبريد الثانوية بحالة جيدة جدًا. يبدو أن لديك مشعاعًا محكمًا، وأن جميع المكونات الأخرى تعمل بكفاءة عالية. امتلأت منظمات الأكسجين الرئيسية لديك بضغط 104 رطل لكل بوصة مربعة أثناء فحصنا. بالنظر إلى مدار القمر، نتوقع غلي حوالي رطل واحد من الماء في الساعة، وهذا مجرد تقدير تقريبي؛ فهناك تقديرات متباينة حول كمية الماء اللازمة للغلي، وقد تتراوح بين غليان كميات كبيرة وعدم الغليان على الإطلاق. سيتم تفريغ الماء التالي لاحقًا، لذا لا داعي للقلق بشأن ذلك حتى تنتهي. تبدو توقعات الاتصالات جيدة، وربما أفضل قليلًا مما كنا نأمل، ويبدو أننا سنحصل على معدل بت عالي على هوائيات OMNI مع طبقنا الذي يبلغ قطره 210 أقدام في غولدستون. سيعمل هذا بشكل جيد في أول جولتين، ثم سنغير الموقع، لذا سنعود لا
حسنًا... قم بربط مسامير NOUN 93 بعد الع
حسنًا. ع
ممتاز. نؤكد ذلك. عمليات التحديث 1 و2 و3. المواقف ثابتة بشكل جيد ل
حسنًا. أ
تص
ه
أبولو
هل يمكنك التأ
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت الأمور بسرعة كبيرة هناك، وسمعنا أولًا صوت الاصطدام أو الانفجار أو أيًا كان السبب، لست متأكدًا. بعد ذلك - حوالي ثانية واحدة - انطلق إن
مرحباً مايكل، لقد فقدنا القفل، وقام بيل بالضغط على زر إعادة الضبط (COMMA
حسنًا، بمجرد أن نرتب الأمور يا جو، أعتقد أنني سأضطر 
حسن
حسنًا. تم نسخ التغيير بالكام
فريد، قالوا إنهم يراقبون ارتفاع ضغط خزان الوقود، ويتوقعون انفجاره بعد حوالي 105
والأمور تسير على ما يرام. لديّ الآن مدخل هواء بدرجة حرارة حوالي 62 درجة عل
ممتاز. فهمتُك بشكل أفضل الآن. هل فهمتَ طلبنا بالانتقال إلى نطاق S متعدد الاتجاهات ونطاق B متعدد الاتجاهات في هذا ال
روجر. لقد كان قطعك ممتازًا يا جون. كانت سرعتك أقل بـ 8 أقدام في الثانية. V/VR = 1.0002. هل يمكنك تأكيد تسلسلك العكسي 1
حسنًا. يبدو أن
حسنًا. أولًا، عليك عكس عملية شحن البطارية. للقيام بذلك، في اللوحة 3، أوقف تشغيل شحن البطارية؛ أوقف تشغيل محول التيار المتردد 2؛ في اللوحة 5، شغّل مفتاح ربط ناقل الطاقة الرئيسي للبطارية ألفا تشار
فري
وهيوستن، أستطيع أن أرى الغطاء ال
حسنًا، عند -30 ثانية، ستقوم بتجهيز المتفجرات، وعند -10 ثوانٍ، سأنتقل إلى خاصية الإرجاع التلقائي، وسأفعل... لا، ل
انطلق ي
جيم، سنلقي نظرة على مسألة استهلاك الوقود. في الوقت الحالي، يبدو أن
حسنًا. نحن نستقر. ألقينا ن
أظن أن نظام الاتص
حسنًا، كان من دو
نعم، نحن نقدر ذلك يا فانس. الأمر فقط أننا نحاول الآن اتباع مؤشرات مركزية يبدو أنها قد تبعدنا عن ال
لقد كان الأمر صعباً حقاً يا مايك. فوق منطقة الهبوط المستهدفة، كانت المنطقة وعرة للغاية ومليئة بالحفر، وبها أعداد كبيرة من الصخور التي ربما كان بعضها، بل العديد منها، أكبر من 5 أو 10 أقدام في ال
روجر، إليك الرسالة: اضبط نسبة الوقود على 90-100%،
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات، حيث يوجد ذلك العمود أو المدخل المستطيل للبصريات من الخارج. عند هذه الزاوية الشمسية تحديدًا، يقطع الشريط الضوء تمامًا. لاحظتُ أن كلاً من الأرض والشمس تُحدثان هذا التأثير على التلسكوب الماس
حسنًا. ممتاز. نحن مستعدون للتحدث بمزيد من التفصيل عن إجراءات المح
هيا ي
روجر. لا أفهم أي آثار 
هذا صحيح. بذلك تكتمل هذه البطاقة. أما التحديثات الأخرى فهي للعلم فقط، وتستند إلى بيانات منصتنا التي تم جمعها خلال 58 ساعة - انظر إلى المنصة. وضعنا ممتاز. لم تشهد أجهزة الجيروسكوب أي انحراف تقريبًا منذ التحديث الذي رصدناه - حيث كانت قيمة X سالبة 2.24، وقيمة Y موجبة 0.87، وقيمة Z سالبة 0.11. منذ التحديث، الذي استند إلى بيانات 52 ساعة على ما أعتقد، سجلنا انحرافًا في X موجب 0.79، وانحرافًا في Y موجب 1.06، وانحرافًا في Z موجب 0.02... أست
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. ن
أعتقد أن هذا الأمر قد انتهى، أليس ك
روجر. أقوم بالنس
أبولو ١١، هذه هيوستن. تصحيح المسار رقم ٢. SPS/G&N ٦٣٠٥٩، زائد ٠٩٧، ناقص ٠٢٠، الإشعال ٠٢٦٤٤ ٥٧٩٢، زائد ٠٠١١٨، ناقص ٠٠٠٠٣، زائد ٠٠١٧٧، لفة ٢٧٧ ٣٥٥ ٠١٥، الكتلة غير متوفرة، دلتا-
حسنًا. صُممت هذه اللقيمات الصغيرة للتخلص من مشكلة الفتات المتناثرة في المقصورة، لذا صُممت بحجم
حسناً. أعتقد أننا أمسك
تبدو الأنظمة على الأرض طبيعية إلى حد كبير في الوقت الحالي. درجات الحرارة مرتفعة قليلاً، ولكن لا يوجد ما يدعو للقلق. تشير أحدث التقارير إلى أن درجة حرارة العواكس تتراوح بين 200 و210 درجة مئوية؛ وهذا لا يبدو خطيراً. من المفترض أن تبقى جميعها ضمن هذ
13، هيوستن. نود منك أي
أنت لا تريد ذل
حسنًا. اتفاق جيد. جاك، دعني أ
روجر. بالنسبة لعنوانك: 224، بالإضافة إلى 60267؛ 22
روجر، جون. لقد انتهينا للتو من وضع إيقاف التشغيل حيث كان العاكس مطفأً. عاد للعمل بشكل جيد وسيظل يعمل الآن لبقية الرحلة. قراءات الأمبير والفولت صحيحة. انخفض الأمبير الآن إلى حوالي 19 أمبير بعد إعادة ال
روجر. سبب التأخير يا تش
حسنًا، ها نحن قادمون. منصة الدخول: منتصف المحيط الهادئ، 000153؛ 000. السطران التاليان هما وقت غروب القمر ووضعية فحص ا
أبولو ١١، هيوستن. نراكم تستعدون لشهر سبتمبر. كل شيء يبدو على ما يرام هن
هيوستن، إيجل. للعلم، نقو
حسنًا، عند مقارنة رحلة أبولو 13 برحلة أبولو 8، كان مقدار الاهتزاز عند الإقلاع مماثلاً تقريبًا لما لاحظته في أبولو 8، ولكن في بداية الرحلة، كانت الحركة الجانبية أقل مما شهدناه في أبولو 8. كان انفصال المحرك S-IC أكثر عنفًا في أبولو 13 منه في أبولو 8، ربما لأنني كنت أجلس في مقعد مختلف، لا أعرف. ولكن كانت هناك حوالي ثلاث حركات مفاجئة حادة قبل الانفصال، ودويّ انفجارين قويين حيث اندفعنا للخلف طوليًا على أحزمة الأمان قبل انفصال ال
هيوستن، هذه أبولو 8. أود التأكد من تقرير حالة الاحتراق. كانت قيمة VGX سالبة 1.4، وVGY صفرًا. أما VGZ فكانت 0.2، أي سالبة 0.2. وكانت قيمة C سالبة 
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا يُعطينا ساعتين تقريبًا من الوقت المتاح هنا للانتهاء، إذا تأخرنا في ذلك، للانتقال إلى قائمة التحقق والاستعداد لتشغيل وحدة القيادة. سنبدأ التشغيل الكامل لوحدة القيادة قبل ساعتين ونصف. سنُشغّل الكمبيوتر، ونرفع الطائرة، ونبدأ في إرسال بيانات الحالة، وما إلى ذلك، ومحاذاة منصة وحدة القيادة. ب
شاشتنا متذبذبة قليلاً، لذا يصعب علينا تحديد متى نحص
روجر: العمود
حسنًا. يبدو أن 
كان ذلك ل
حسناً يا تشارلي. لدي قائمة التحقق من خطط الطوارئ، وأنا 
روجر، جيم. عندما يحين الوقت المناسب، 
لا. عليك أن تنطلق بقوة ه
روجر. الآن، لدينا في 
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتدئ مثلي، سهولة الحركة هنا. وكما تعلم من عملك في محاكي وحدة القيادة، فإن انعدام الجاذبية يُعدّ ميزةً كبيرة. لأنك تشعر بضيق المساحة عند مستوى جاذبية واحد، ما يجعل الحركة صعبةً للغاية، بينما الحركة سهلة في هذه البيئة. وكما ترى، كان المكان نظيفًا، وجدتُ بعض الحلقات المعدنية المفكوكة، وغطاءً بلاستيكيًا صغيرًا لكاميرا التسلسل كان قد انفصل ووجدته عالقًا بجوار لوحة ED. حسنًا. الآن، يقف جيم أسفل ما يبدو أنه علبة. ولتوضيح الأمر للجميع، يوجد داخل هذه العلبة محرك الصعود، حيث يمكنك رؤية يدي موضوعةً فوقه الآن، وهو المحرك الذي نستخدمه للانطلاق من القمر. بجوار غطاء المحرك مباشرةً، أضع يدي الآن على صندوق أبيض سبق عرضه. هذا الصندوق هو حقيبة جيم، أو حقيبة الظهر التي ستزودنا بالأكسجين والماء للتبريد أثناء وجودنا على سطح القمر. نأمل أن نستخدم هذا الجهاز لمدة أربع ساعات مُخطط لها، وربما تصل إلى خمس ساعات. خلفه مباشرةً، توجد عبوتان مربعتان صغيرتان أ
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن ترى الشمس في أعلى الشاشة. ستقسم الشمس المؤشر عندما يكون المؤشر مضبوطًا على الصفر. لكن انتبه، فقد ينزلق المؤشر بسهولة لأنه سيكون حساسًا جدًا للدوران والانعراج. اعلم أن هذا في الوضع الثاني، لأن الاحتراق غير حساس جدًا لوقت الاحتراق والوضع. بعبارة أخرى، إذا لزم الأمر، يمكننا تحري
حسناً يا روجر. ض
يبدو أن أفضل طريقة للحصول على رؤية ثابتة من خلال المنظار الأحادي هي تثبيته وترك
حسنًا. أبولو 8، هل يمكنك التأكد من أن نظام التحكم الآلي في م
ركضتُ عائدًا إلى هناك لألقي نظرة وأرى ما يمكنني رؤيته في التلسكوب الماسح. يبدو الوضع قاتمًا للغاية هناك الآن. قد نضطر إلى استخدام المحاذاة التقريبية،
حسنًا. الآن، دعني أسألك سؤالًا. هل تم رسم العلامة 
مرّت خمس دقائق وخمس عشرة 
روجر، نيل. بدايةً: تتوالى رسائل التهنئة على مهمة أبولو 11 إلى البيت الأبيض من قادة العالم طوال اليوم. ومن بين أحدثها برقيات من رئيس الوزراء البريطاني هارولد ويلسون وملك بلجيكا. وقد هيمنت أخبار أبولو 11 على الصحافة العالمية. ويُقدّر بعض الصحفيين أن أكثر من 60% من الأخبار التي نُشرت في الصحف في جميع أنحاء البلاد اليوم كانت متعلقة بمهمتكم. وقالت صحيفة نيويورك تايمز، التي كما ذكرنا سابقًا، شهدت إقبالًا كبيرًا عل
يبدو الأم
هل تتذكر أي شيء عن ذلك يا ني
روجر. انتظر.
١
الوقود متوفر، 2.5 غرام، المقصورة 5.5، الأك
لحظة. لماذا نحتاج إلى مؤقت للمهمة الآن على أي حال؟ أعني، لو كان الأمر بهذه الخ
نعم، أعتقد أنه من الأفضل أن نكون في حالة جيدة، و
روجر. 
نحن الآن عند 3+34. ندخل في الظلام. تسطع أشعة الشمس على مقدمة المركبة الفضائية، مع توجيه طرفها الصغير للأمام تقريبًا. في الواقع، نحن على بعد 30 درجة إلى اليسار من الوضع المستقيم، مع توجيه الطرف الصغير للأمام. وبسبب طريقة انعكاس أشعة الشمس على حافة الصاروخ المعزز، كانت المركبة الفضائية تعكس الضوء، تمامًا كما لو أن أحدهم وضع مرآة هناك وسلط
هل يمكنك أن
حسنًا، يبدو جيدًا. لأنني لا أعرف أين - إلى أي مدى أضعتك. حسنًا، اللوحة 4؛ الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. في اللوحة 5، أغلق ما يلي: مجموعة الضغط 1، الرئيسية B؛ مجموعة الضغط 2، الرئيسية B؛ درجة الحرارة، الرئيسية B؛ 
سأضع مقياس الضوء في مكان قد يكون متاح
هيوستن، هذه أبولو 8. سننهي برنامجنا لهذه الرحلة ونب
انتظر يا جي
هل كل شيء جاهز؟ سأعيده إلى هنا. إنه هنا تحت أغراضك. الآن، يبدو لي أنه إذا أراد ب
نقطة الدخول كالتالي: منتصف PAC، 000153، 000؛ ، 178؛ -21.66، -165.37؛ 28. الأعمدة الأربعة التالية غير متوفرة؛ DO هو 4.00، زيبرا الميزان، أو ما شابه، بيتا الميزان لأسفل 08.8، يسار 0.4؛ متجه الرفع لأعلى؛ الدخول محاذٍ، النجوم 31، 33. الدوران 041، الميل 045، الانحراف 0
ل
كانت القيمة 0.1، لكننا لم نحص
حسنًا. فرانك، إجراءنا هو الاختيار، ثم الانتقال إلى، والحصول ع
روجر، هل ستُطلع فرانك على جهاز التسجيل الخاص بك
حسنًا. كما ترون، هو يأخذ مقصه ويقص الطرف البلاستيكي لفوهة صغيرة سيضع فيها مسدس الماء. يُطلق مسدس الماء رشة ماء مقدارها نصف أو
حسنًا. سأفح
نتفق
لا أستطيع رؤيته يا غا
نعم. نعم، تفضل وأضف بضع رشات أخرى، مهما كان ما تع
حسنًا. الآن، خذ إحدى عبوات هيدروكسيد الليثيوم، ودعني أشرح لك أي طرف هو أي. أحد طرفيها مربع تقريبًا - أحد طرفيه المسطحين المزود بفتحات تهوية، وبه الحزام، وهذا الطرف نسميه العلوي، والطرف المقابل نسميه 
افص
نمر هنا ببعض التلال شديدة الانحدار. حافة بعض الفوهات القديمة التي صورتها أبولو 10؛ وقد انبهر طاقم أبولو 1
أجد
روجر. لدينا تجربة بصرية ليزرية صغيرة نود أن تقوم بها لنا. إذا كان بإمكانك رؤية الأر
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من
هذه فريندشيب 7، كانتون. سأدخلها في وضعية المدار لأتمكن من فتح وإغلاق الجيروسكوبات مجدداً. لقد انطلقت مرة أخرى. 
ف
من المؤكد أنه لن يذهب إ
بينما أنظر حولي في المنطقة، يكون التباين، بشكل عام، *** ناتجًا كليًا عن الظل *** أسفل الشمس... لون رمادي فاتح جدًا، لون رمادي فاتح، هالة حول ظلي
نعم، هذا هو المكان الذي كنت أنظر إليه.
أقرأ حوالي 12.5. أعتقد أن لدينا مشكلة في العداد... لقد تلقيت للتو إنذارًا رئيسيًا ولم يظهر ضوء تحذير؛ كنا ن
وحدة التح
حسنا
أوه، إنه مايكل كولينز، أليس كذلك؟ صباح ا
مرحباً، أبولو ١١. هي
عندما تنظر إلى الشمس، يكون لونها أسمر للغاية، أسمر للغاية
أجريتُ فحصًا كهربائيًا. واجهنا مشاكل في الاتصال أثناء الرحلة. وقد تبين أن جميع الأنظمة تعمل بشكل ممتاز. الأكسجين يعمل بكفاءة عالية. سأترك دائرة البد
أنت ت
اسمحوا لي أن أعلق قليلاً على ذلك. بالنسبة لي، كان تأثير الفلتر الأخضر... نوعاً ما..
روجر. كيب جاهز للانطلاق وأنا جاهز للانطلاق. الكبسولة في حالة جيدة. نسبة الوقود 103-102%، والأكسجي
مسكين LM، إنه ملوث؛ عليه جزيئات بول في كل مكان؛ وبسبب طريقة انعكاس الضوء هنا، 
حسنًا. الدائرة الكهربائية الرئيسية هنا 
10، 9، 8، 7، 6، 5، 4، 3، 2، 
روجر. نتفق معك في ذلك. فكرتُ فقط أنه ربما يستطيع جيم، من خلال منظاره، أو أنت، أن تُدرك مكان الأرض. هذا ما نريد فعله، وهو التتبع شعاعيًا 
الفوهة التالية التي تظهر في الأسفل هي جزيرة ديوك، وإلى اليسار، الفوهة الأكبر قر
ف
هذا صحيح. بمجرد ضبط ذلك وتحديد الوقت المناسب، سيتمكن فريقنا هنا من تزويدنا ببيانات دقيقة لوضعية فصل وحدة الخدمة، ووضعية محاذاة وحدة القيادة، والتي سنرسلها إليكم - محاذاة من نوع القمر/الشمس. سنحصل على بيانات دقيقة لهاتين الوضعيتين، وسنتمكن من إرسالها عبر وحدة القيا
أبولو ١١، هيوستن. توصياتنا بشأن الأنشطة خلال الساعة القادمة تقريبًا، فيما يتعلق بخطة الرحلة، هي: استمروا في التعرف على ال
نجوم رائعة في الخلف باتجاه الشمال (محذو
روجر. أبو
يتم الآن تخزين الكاميرا. يتم الآن فك قفص الجيروسكوب. التحكم الإلكتروني بالطائرة يعمل الآن. يتم الآن إعادة الجيروسكوبات إلى قفصها. المناورة جارية ال
يا إلهي، أنا محبط للغاية من هذه العدسات؛ هذا التلسكوب سيء للغاية. ربما يتحسن مع الممارسة - أو التأقلم، أو ما 
روجر. 1، G&N: 62710، زائد 098، ناقص 019، 075 49 4965، ناقص 28897، ناقص 03944، ناقص 00686؛ 358 226 347؛ 01692، زائد 00610؛ 29173 602 29108؛ 31 106.6 358. قم بمحاذاة فيغا ودينيب 243 183 012. لا يوجد فراغ. الأفق في نافذة الفتحة قبل دقيقتين من TIG. مع 76 15 29. بدون 76 05 30. HA ق
روجر، جاك؛ توم هنا. أردت فقط أن أبلغكما أنت وجيم أننا 
حسن
وهيوستن... كما نحن... لا!... لها
حسنًا. دعني أؤكد لك يا
روجر. يقرأ النص. 20-4 83 75. 2+18. 1+35. 2
يبدو أنني قادمٌ من اليمين - ربما أستطيع رؤية 
نعم، لقد فعلت. لقد تأكدنا من ذلك - ذلك - وقت القطع كما رأيته تقريبًا، وليس لدي تفسير لذلك، ل
هذا هو فريندشيب سفن. أعتقد أنني الآن أتمتع بمحاذاة أفضل في الجانب النهاري، فيما يخص هذه الأمور، وتحديداً فيما يتعلق بالوضع. سأقوم على الأرجح بتركيب وفك تركيب الجيروسكوبات مرة أخر
هذه هي سفينة الصداقة السابعة. يمكن رؤية مركز إل ووادي إم
وهيوستن... كما نحن... لا!... لها زاوية حوالي 24 
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B
أنت هناك على ارتفاع 134000 قدم، قادماً بسرعة حوالي 490
يظهر لنا أن الكمبيوتر قيد التشغيل ولا يوجد ضوء تحذيري للأع
أكمل الخطوات 2 و3 و4 من عملية التفعيل 28. ستحتاج إلى القيام بـ (أ) للحصول على زوايا الميل والانحراف، والخطوة الأخيرة هي على اللوحة 16، قاطع دائرة سخان هوائي النطاق S لإغلاقه. انتهى
سبعة، كاب كوم، يو إتش إف. 
هل يمكنني استخدام جهاز التمرين مثل تمرين 
مرحباً، أبولو 11. هيوستن. مايك، هل لاحظت أي خلل عابر ع
حسنًا، هيوستن. اللوحة المركزية - أنظر إلى المؤشر أ. درجة حرارة العبوة حوالي 180. ضغط الهيليوم 3900. ضغط الوقود حوالي 180 ونسبة الوقود حوالي 85%. المؤشر ب مشابه، باستثناء أن ضغط العبوة 190. المؤشر ج مشابه، باستثناء أن درجة حرارة العبوة 100. المؤشر د مشابه، درجة حرارة العب
حسنًا. ما نريده منك
كيف تقرأ على هذا - كيف تقرأ على هذ
حسناً. الساعة تعمل. لقد انطلقن
رو
1680 قد
روجر، كين. شكرًا جزيلًا. نراكم في المرة القادمة.
حسنا
هل يمكنك رؤيتنا أسفل الجسر في خليج جنوب شرق ك
رو
أنت تسير مباشرة على الطريق السريع ا
أستطيع أيضاً رؤية
برج الدلو، هي
ليس كثيراً. ألاحظ أن الوضع مختلف عما كان عليه عندما خلدت إلى النوم. نحن الآن بزاوية أكبر مع خط فاصل الليل والنهار للأرض، ففي البداية كنا شبه موازين له، أما 
روجر. تقرير حالة الطاقم كالتالي: الماء متوفر، وقد قطع القائد حوالي ٥٠ ميلاً حتى الآن اليوم؛ نقطة القيادة المركزية ٤٣؛ ونقطة القيادة السفلى ٤٤. تناولنا وجبتين حتى الآن اليوم. 
سيجما
حسنًا، نرى BAT 6، ON، ويب
1 34 37. نريد أن يكون لدينا احتراق لمدة 5 ثوانٍ، وستمنحنا المحركات النفاثة الأمامية مناورة ت
رائع. انظر إلى الخلف، يبدو حقاً كفوهة بركانية عملاقة؛ انظر إلى الج
إيجل، هيوستن
حسنًا. عند -6 ساعات - أو 6 دقائق بالأحرى، تحت وضع التحكم، اضغط على زر الانتظار (الذي تم شطبه)، ثم أدخل زر الإدخال، واضغط على زر الإدخال ثلاث مرات أخرى. إذن
سيجما سبعة. لدينا
روجر. التقطتُ صورةً قبل ساعة تقريبًا، قبل أن أضع الأمتعة في مكانها، والتقطتُ واحدةً في منتصف المقصورة، وكانت درجة الحرارة 75 أو 78 فهرنهايت، و62 فهرنهايت مع 
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأربع بطولات حتى الآن هذا العام، وهو صاحب أعلى رصيد من الأرباح هذا العام بمبلغ 129 ألف دولار. وفي لعبة البيسبول، لا تزال المنافسة محتدمة في القسم الغربي من الدوري الوطني. يتأخر فريقا لوس أنجلوس وسان فرانسيسكو بفارق مباراة واحدة عن أتلانتا المتصدرة. يمتلك فريق أستروس سجلاً من 48 فوزاً و48 خسارة، ويحتل الآن المركز الخامس بفارق سبع مباريات. وقد تم تأجيل مباراتين متتاليتين بين أستروس وسينسيناتي ا
فريندشيب سفن، لا أشعر بأي إحساس بانعدام الوزن سوى شعور مريح للغاية. لا توجد أي آثار جانبية، لست مريضًا؛ أشعر أنني بخير. لم أواجه أي مشكلة، لقد أجريت فحوصات الرأس، وحركات الرأس، ولم أجد أي مشكلة في ذلك. أجريت فحص حركة العين، ولم أجد أي مشكلة في ذلك أيضًا. مع ذ
أنا أخرج... وأشير نحو الجنوب، وأميل قليلاً نحو الخلف أكثر من اتجاهي ن
كيف حال الفريق الأسود اليوم؟ هل هم جاهزون تما
حسنًا. لم يتبق لدينا ماء في خزا
التركيز مُوجّه نحو اللانهاية. يُفضّل تركه على اللانهاية، لا شك في ذلك. أما بالنسبة للتكبير، فقد يُطلب منك تكبير الأفق قليلاً، أو الأرض، أو أي شيء آخر. أنصحك بالبدء بعدسة واسعة الزاوية بفتحة عدسة 12.5، وفتحة عدسة f/22 كإجراء احترازي لتجنب دخول كمية كبيرة من الضوء. على الأرجح، ست
هذه هي فريندشيب سفن، ولا تواجه أي مشكلة في التحكم بها عبر نظام التحكم الإلكتروني. الانحراف يحدث بمعدل درجة واحدة تقريبًا في الثانية، وتحافظ على وضعها بشكل جيد في المحاور الأخرى. انته
حسنًا. الزوايا الخطية التقريبية: ا
حسناً يا جو. افهم أن وضعية JETT ستكون مشابهة لوضعية التخلص العادي من وحدة ا
حسنًا. أقل بقليل من 13. وللعلم فقط، لدينا فريق يعمل على عدة مواضيع. نعمل حاليًا على المرحلة المتوسطة القادمة لتحديد نظام التحكم وكيفية استخدامه مع النظام الذي نختاره، وماذا نفعل بشأن المحاذاة. لدينا نظام إدارة القمر (LMS) وفريقان يعملان بجد على ذلك. كما نعمل أيضًا على دخولنا، وكيف ومتى يجب تفعيله. ونعمل أيضًا على حالة الأنظمة. غدًا سنجري فحصًا للحافلة الرئيسية B، لذا لدينا فريق كبير يعمل بجد هنا، ولدي بعض إعدادات فتحة العدسة (f-stop) لكاميرا سطح القمر. عند سرعة 1/250، نريدك أن تلتقط صورًا للأهداف المتاحة. استخدم ثلاث فتحات عدسة (f-stop) لكل صورة، لأننا لا ن
حسنًا. +27100. حسنًا. انتظر. يمكنك ال
ادعموا 
حسنًا، وقت غروب الشمس هو
سيجما سب
فيما يلي، نود توضيح ما إذا كنت تنوي مسح نقاط التحكم 1 و2 و3 فقط، ثم إن
قد يكون هذا
نعم، من
في المرة الأولى - في المرة الثانية التي حاولت فيها استخدامه، حصلت على قياس جيد جدًا في المرة التالية... باستخدام بدون مرشح، استخدمت قمة توهج الطبقة السميكة من توهج الهواء. إنه سديم نوعًا ما - عليك أن تُعاير عينيك وتحاول وضعها في نفس المكان في كل مرة... يتطلب الأمر تحكمًا دقيقًا في الوضع لإجراء هذه القياسات. لا يم
حسنًا. جيم، سيتم تسليم المه
روجر. هذا التسلسل النطاقي ظاهرة تحدث عند استخدام النسخ الاحتياطي الصوتي؛ في هذا الوضع، يتشارك تحديد النطاق والصوت نفس القنوات، لذا علينا التحقق
حسنًا. فكرة جيدة. لقد درسنا مطولًا نوع المناورات التي ستُتاح لك لتصوير وحدة الخدمة. نعتبرها
أتسلل لمقابلتك يا فرانك. مباشرةً بجانبك وإلى 
هذا كل 
روجر. كان الوضع في ذلك الوقت - الطرف الصغير كان موجهاً نحو النجوم في ا
إ
أوا
حسنًا، ١١. أولًا، في فحوصات أنظمتنا، سارت الأمور على ما يرام. مع ذلك، أودّ تذكيرك بأنه غدًا قد ترى ضوء مؤشر ضغط الصعود عند تفعيل نظام MC&W. لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة. لقد لاحظتَ أن ضغط خزان الوقود الإضافي كان ١١١ رطلًا لكل بوصة مربعة فقط، وهو أمر طبيعي في هذه المرحلة، ولكنه أقل من المستوى الذي سيؤدي إ
حسناً، إذا كان لدى مسؤولي الأنظمة أي شيء يريدون تتبعه، فسيسعدنا أن نقدم لكم أي قراءات أ
أبولو 11، هيوستن مع بعض المعلومات عن 
روجر، أبولو 13. وهذه هي مناوبة الاتصالات الاحتيا
حسناً. لا 
روجر. إذا سمحت لي بالانتظار، سألقي نظرة على كوكب الزهرة، في 
أبولو 11، هذه 
أبولو 8، هيوستن. يبدو أنها نقط
حسنًا. هل سنستخدم نفس الأساليب التي نستخدمها عادةً للتنش
حسنًا. هذا كل ما يتعلق بالجدول الزمني يا فريد. الآن قائمة التحقق من الخطط البديلة، إن كانت في 
روجر. 
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن البطارية "ب" الآن، كما أن الطقس يسوء في نقطة الهبوط المستهدفة بسبب عواصف رعدية متفرقة. لا نريد أن نصطدم بإحداها، لذا سننقل نقطة التصويب إلى الأمام. تصحيح، ستكون إلى الخلف، لهدف على بُعد 1500 ميل بحري، حتى نضمن التحكم في الرفع. الإحداثيات الجديدة هي 13 درجة و19 دقيقة شمالًا، 169 درجة و10 دقائق غربًا. الطقس في تلك المنطقة ممتاز. لدينا عواصف رعدية متفرقة على بُعد 2000 ميل بحري، و8000 ميل بحري، مع رؤية 10 أميال وأمواج بار
يا تشارلي، يبدو أنه لا توجد طريقة بطيئة لتحويل زر RE
دقيقتان؛ هذا أفضل 
هل جر
نعم، إنها ظاهرة في زاوية الشاشة. أنت لست دقيقاً تماما
حسنًا، لديك مشكلة ه
حسنًا يا باز. الهدف هو التحليق. إحداثيات SPS/G&N: 62815، +097، -020 070 54 5944، -00028، +00023، +00069 029 149 3
نريد ال
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. سجل ديك بيرلينسكي، لاعب فريق جامعة ولاية ميشيغان، هدفًا ميدانيًا من
شيء آخر يا فرانك، هو أننا نريد فقط أن نذكرك بأنه لا حاجة 
وهناك بعض درجات الحرارة التي نراقبها. لقد أوقفنا تشغيل السخانات. ونحن
سيجما سفن، سيجما سفن، هذه شركة ووترتاو
حسناً، يبدو أنه موجه
جيم
حسناً، يبدو هذا جيداً، عل
حسنًا يا جاك. هذه هي ملاحظات الجدول الزمني التي أعددتها لك. يؤسفني إخبارك بهذا، لكن لديّ 
انتظر ي
ضغط المقصورة ومقياس الارتفاع فيها متطابقان. من المفترض أن يكون الارتفاع الآن 13000 قدم. العلامة 10؛ أرى أن المظلة الرئيسية ممدودة ومُخفّضة، ويبدو الوضع جيدًا. المظلة الرئيسية ممدودة. كيس الهبوط 
بدأنا بإعطائك بعض الأوقات. نعتقد أننا سنتمكن من إعطائك أوقاتًا أفضل قريبًا. لكن يبدو أن الماء لديك صالح لمدة 154 ساعة، ولديك أكسجين تاكوسان لمدة 272 ساعة، وكمية كافية من هيدروكسيد الليثيوم، ومن المفترض أن تك
حسنًا، لدي تحديث للخريطة 
فتحتُ واقي الوجه قبل قليل لتناول حبة الزيلوز. أما باقي الطعام الذي أحمله فقد تفتت أو ذاب، وهو غير صالح للاستخدام في حالته الراهنة، لذا أعتقد أن حبة الزيلوز ستكون
من
جاك، هذا جيم. أعلم أن هذا سيكون ردًا 
سأذ
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد س
روجر. بالإشارة إلى الإجراء الموجود في G/8-2، إذا كان هذا القسم مفتوحًا لديك، فسأخبرك بما كان علينا 
سأع
أحتاج إلى المزيد. هكذا، استمر. أحتاج إ
ألا تعتقد أنه لو استطعنا الحصول على... لكان بإمكاننا إنجاز شي
حسنًا. الطاقة 6. حسنًا. الطاقة 6 تشير إلى اللوحة 11. يجب عليك اتباع المخطط باستثناء قواطع الدائرة التي أشرت إليها. السطر الأول سليم. أو لنقل، الصف الأول. الصف الثاني
جيم، يمكنني أن أعطيك فكرة عامة عن الإجراء المقترح لرفع وحدة القيادة والتوجيه والملاحة. هذا هو الإجراء المقترح حاليًا. قد نتوصل إلى إجراء أفضل، لكن هذا ما ندرسه الآن. أول ما نخطط للقيام به هو استخدام المنظار على الأرض كما فعلنا في منتصف المسار. ثم سنقوم بمحاذاة محور الجسم، 400 + 5 على نظام التحكم في الحركة، لوضع الكرة عند 000. بعد ذلك، يمكننا إعطاؤك زاوية ميل الكرة لتوجيهها نحو القمر. وإذا كان بإمكانك ر
روجر. أحتاج إلى تحديد موقع دقيق للغاية لأنني لا أستطيع مسح سوى مربع واحد من تلك المربعات الشبكية في كل مرة. المنطقة التي كنا نمسحها تغطي عشرات وعشرات وثلاثين مر
حسنًا. لماذا لا تعطيني علامة في نهاية ال
حسنًا، كنتُ سأخبركم للتو عن عملية التسليم التي أجريناها، لكنني تأخرتُ قليلًا. بما أن لدينا فائضًا من الطاقة، ونودّ أن يكون جهاز S-band معكم بعد انقطاع التيار الكهربائي، نرجو منكم حذف الخطوة من صفحة 2-5 من قائمة
ممتاز. كل شيء يسير
١١، هيوستن. سنحاول التحقق من إمكانية إعادة الاتصال التلقائي على نطاق S، ونريد تأمين إشارة الإرسال لمدة ٣٠ ثانية تقريبًا. ثم سنعيد تشغيلها لنرى ما إذا كانت معدات 
أبولو 8، هيوس
... نفيدكم أنه على بُعد 76 ميلا
ليس من الضروري إيصال هذا إليك في وقت محدد. ولكن قبل أن تشرع في تجميع هذه الأشياء بنفسك، نود أن نشاركك بعضًا من خبرتنا هنا
يا إيجل، يا كولومبيا. أخبرني ع
حسناً، سنت
جيمين
الساعة الآن ١٧:٢١ بتوقيت غرينتش، ولا أعرف تحديدًا في أي اتجاه أُصوّب، لكن هناك مجموعة من الأشع
هذه هي هيوستن. لدينا ذلك، ولدينا أيضًا نسخة احتي
حسناً يا جيم. إنها قريبة جداً - أعتقد أن كل ما
ماذا تود أن تشاهد يا فان
روجر. نحن في الوقت الفعلي ونستخدم نظام ACQ-AID. يبدو أنني موجه نحو الشمس مباشرةً الآن. سأحاول التدحرج لأتمكن من رؤية الأفق. سأتحدث أثناء قيامي بذلك. كيف ت
روجر. هذه فريندشيب سفن. يتبع التقرير الذي مدته
كولومبيا، هيوستن. هل ستبدأ مناورة للوصول إلى سرعة 230 من أجل هذا التع
أفهم أنك تريد مسح 
أنا آسف؛ قلها مر
روجر. دي
لا يعمل مسجل الشريط لا للتسجيل التلقائي ولا اليدوي، ويبدو أن ا
أقصى ما يمكنن
هذا هو فريندشيب سفن. إنه ساطع للغاية عند رؤيته بوضوح. بدأ بالظهور تمامًا عندما أعطيتك تلك العلامة؛ سأستخدم مرشح التعتيم لأراقبه وهو يظه
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي استخدمتها، مثل الشعرى اليمانية والشعرى اليمانية والرأس السُّنُوب، على خلفية الأرض أثناء قياساتنا لأفق النجوم. أستطيع رؤية هذه النجوم الثلاثة بوضوح على خلفية الأرض. أعتقد أنه سيكون من الصعب جدًا إجراء محاذ
جيميني 4، جيميني 4، هذا هو مركز اتصالات آر كي في
هيوستن، للعلم ف
الجوزاء 
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخاذ القرار، دعوني أتابع. النطاق المقبول للضغط يتراوح بين 660 و770 رطل لكل بوصة مربعة. بعبارة أخرى، أي وقت ارتفاع يُعطي ضغطًا بين هذين الرقمين سيُبقيك دون الضغط الحرج بعد حوالي 103 ساعات. لذا، نتوقع أن تكون القراءة ضمن هذا النطاق، وإذا كانت كذلك، فلن تكون هناك مشكلة. إذا كانت القراءة بين 770 و800 رطل لكل بوصة مربعة، فسنطلب منك إعادة فحص الضغط بعد حوالي 59 ساعة، وسأشرح الإجراءات التفصيلية بعد قليل. إذا كان الضغط يساوي أو يزيد عن 800 رطل لكل بوصة مربعة، فسيتعين علينا اتباع إجراءات أكثر تفصيلًا؛ سنحاول الحصول على بيانات وحدة التحكم الإلكترونية (PCM) على سبيل المثال. قد نضطر إلى أن تجلس وتحدق في المؤشر لبعض الوقت لمعرفة متى يبدأ بالارتفاع والحصول على وقت ارتفا
حسنًا
جيميني 4، جراح RKV. هذا سجل جيد. ضغط دمك
أظن أن هذا الحقل الصخري قد يكون له أصل جزئي من تلك الفوهة الصخرية الكبيرة ذات الح
كلامك صحيح! أؤيد ذلك تمامًا. لم تكن الأحداث التي وقعت جديدة علينا، ولم نكن قد وضعنا إجراءات للتعامل معها من قبل. أعتقد أن الإجراءات التي اتخذناها اليوم قد أت
حسنًا، للتسجيل. مثير 
حسنًا يا جيم. لدينا حوالي 9 دقائق من بدء تشغيل 
حسن
على وشك أن يتم قطع الاتصال بواسطة جهاز قياس الضوء. يا له من منظر جميل في السد
في حوالي الساعة 16:03، عندما عبرنا في هذه الطلعة 
إيجل، هيوستن. ر
كما يقول "أولي ليونوف"، (غير مقروء) أمارس الري
لا، ليس
-7، ناقص 0003.1، زائد جميع الأصفار، زائد 00001، غير متوفر، زائد 0020.5، 0003.1، 23، 008، 359؛ والباقي غير متوفر.
ح
روجر، يطلب منا هيوستن أن ننقل إليك المعلومات التالية بخصوص مشكلة الكمبيوتر. هل يمكن
ما هي مساحة الأرض التي يمكنك 
سدّ تلك الفتحة. يمكننا إما -
أبولو 8
أبولو 8، هيوستن. إذا استطعت وضع مرشح الاستقطاب أمام الكاميرا دون التأثير على أي شيء آخر، فقد يحسن ذلك الج
ر
روجر، ١١. ليس لدينا هذه الإمكانية. لكننا نشترط أن يكون خط M موازيًا للأفق للحصول على علامة جيدة. نعتقد أن معلومات مت
هيوستن، سننهي الآن عملية إ
بالنسبة لمصب مياه الصرف الصحي، سننتظر حتى 84 ساعة؛ ربم
روجر. أنا الآن في وضع التشغيل التلقائي، في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي، الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي، وضعية المناورة متوقفة، جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. نسبة الوقود في الوضع التلقائي 89%، وفي الوضع اليدوي 90%. درجة حرارتي الآن مريحة للغاية. مدخل البدلة 62 درجة، والقبة 69 درجة. أعتقد أنن
١١، هيوستن. لقد وجدناك - نقطة مركبتك الفضائية تقع قبالة 
رو
VIII, CSQ. كم عدد حلقات RCS التي استخدمته
حس
حسنًا. البطارية أ 38.3، البطارية ب 36.9، البطارية ج 38.5. يبدو الوضع جيدًا. يبدو أننا أعدنا تركيب جميع الأجزاء التي أزلناها، والأمور تسير كم
لا، لا أراها هنا في هذا الجانب. رأيتُ القليل منها فقط بعد مغادرتي قاعدة كانافيرال مباشرةً واستدارتي للأمام. كانت تقترب مني حينها. كنتُ أسير، لذا أعلم أنها لم تكن قادمة من الكبسولة 
صحيح
حسناً. هذا يعمل بشكل جي
روجر. ال
شكراً لك
حسنًا. الخطوات التالية، من الثانية إلى الثامنة، متشابهة، ثم نريد إيقاف تشغيل ناقل الوقود الرئي
أجل، أعتقد ذلك. لم أرد التسرع، ولم أبال
واختفى عند الساعة الثالثة. ها هو يعود الآن. إنه يتجه نحو م
حسنًا، أبولو 8. يبدو أنه بإمكانكم إيقاف تشغيل مراوح التبريد الآن، وسنترككم لبعض الوقت لتتمكنوا من إنجاز ما فاتكم. أما الأمور الموجودة على متن المركبة، مثل فحص الهوائي عالي الكسب وفحص وضع الاتصال اللذين ذكرتموهما، فسنؤجلها ونجريها عندما تكونون 
لنرى، سنقوم بتزويد ناقل الطاقة الآخر بالطاقة عبر قاطع أحمال التوازن المتقاطع. هل هذ
حسنًا، أقرأ 70 درجة. أنا في حيرة من أمري بشأن كيفية خفضها، ص
أحضر. روجر. لدينا 3 زا
نعم. لقد تلقينا تنبيهًا آخر بارتفاع تدفق الأكسجين - 
هذا صحيح، وفي تلك الصفحة أيضاً، أنت - من تمرين الجمع الأخير - لديك قسم بعنوان "إعادة 
هذا صحيح. في اللوحة 4
حسنًا. ما تقوله هو أنه إذا نظرت إلى مخلب القطة، فسيكون ذل
تأكد من تشغيل 
أبولو 11، هذه
روجر، سيفن، نحن نتفهم ذلك. المشكلة الوحيدة هي أنك قد لا تملك وقتًا كافيًا للضوء قبل استخدام تقنية إعادة 
هذا صحيح. الضغط على زر الإدخال هو ما يبدأ عملية التفريغ. وقبل ذلك مباشرة، نريد التأكد من أننا حصلنا على 10000؛ وقد تأكدنا. والآن، دعونا نترك
حسنًا. سأضغط على زر الإدخال مع تثبيت زر التحكم في الوضع، ثم سأقوم بـ 30 نقرة من الانعطاف إلى
روجر. لقد تم تثبيت الإشارة الآن... عند 21:50 كان المدى 22.24 ميلًا بحريًا... عند 22:00 كان المدى 17.63 ميلًا بحريًا، وما زلنا نتمتع بتثبيت إشارة قوي. عند 51، أصبح ال
حسنًا. هذا صحيح، والجملة الأخيرة في التحديث هي أنه يمكنك توقع رؤية المذنب بزاوية دوران 45 درجة و155 درجة. الآن، يا جاك، وفقًا للرسوم البيانية التي عرضوها عليّ، يبدو أن المذنب يبعد حوالي 10 درجات عن الشمس، وبسبب هندسة حجب الشمس، يبدو أنه سيكون بإمكانك رؤية المذنب من خلال السدس دون حدوث انحراف ضوئي بسبب الشمس بين زاويتي دوران 45 درجة و75 درجة تقريبًا. يبدو أنه كل
حسناً يا فانس. وظيفة النطاق S مضبوطة على وضع الصوت، وكان م
هذه هي -
تمام
ح
لماذا لا تقوم بتقييم المنتج الآ
حسنًا. بالنسبة لقواطع الدائرة الكهربائية الـ 226 التي اطلعت عليها، فهي - هناك ستة قواطع دائرة كهربائية، وهي أول ستة قواطع من اليسار في الصف السفلي من اللوحة. تقع هذه القواطع تحت قسم الإضاءة. نريد فصل قواطع دائرة الحماية من الفيضانات الثلاثة، وإغلاق قواطع الدائرة الرقمية/التكاملية الثلاثة - لا أقصد فصلها، بل إغلاقها. يجب إغلاق هذه القواطع الستة وترك الباقي 
روجر. 20 ثانية م
روجر، إيجل. تصحيح - روجر، كولومبيا. لقد فهمنا. أنتم سريع
تفضل يا 
هيوستن، تم تحريك المبردات، هل يمكنك أيضًا أن تعطيني ملخصًا سريعًا عن حالة درجات حرارة الخط
أنا جاهز. ماذا عن الأكسجين أ
حسنًا
روجر. ما هي زاوية الميل المقبولة التي يمكننا الحصول عليها؟ يمكنني الانتقال إلى الوضع التلقائي في أي وقت الآن، وأنا أنظر إلى 118 درجة في الميل،
روجر. نقطة أخرى: أو
لا أرى سوى شكل مستطيل يتدحرج عند هذه النقطة على بعد حوالي 200 ياردة، بالكاد يُرى؛ والآن انتظر، ها هو خط. كان هذا هو الغطاء، 
حسنًا، لا أستطيع الالتفاف لرؤية الشاشة. سأضبط التركيز، لكننا سننظر إلى أسفل متجاوزين إحدى الطائرات الرباعية وإحدى الهوائيات، بشكل شبه مباشر نحو مسار الهبوط الأرضي الذي سنراه قادمًا الآن. أعتقد أن هناك دقيق
هذه هي فريندشيب سفن، تقوم بضبط الانحراف تلقائيًا وسأتحكم في ذلك يدويًا؛ إنها تستمر في الدخول 
أعتقد أ
حسنًا. من المفترض أن يكبر هذا المكان، وإذا كان كذلك
حسنً
إذا كان بإمكانك تغ
روجر، إيجل. لقد جهزنا لك خمسة. إنه جميل حقًا. لدينا
حسنًا. في الصف الثاني، سنفتح ASCENT FEED 2 و ASCENT FEED 1 ضمن SYSTEM A. سنفتح MISSION TIM
حسنًا. هذا الجزء جيد يا جاك. وكان لدينا حوالي 11 أو 12 خطوة لوحدة التحكم. وهي تسير كما هي دون تغيير. ثم كان لدينا إجراءان إضافيان لـ "
تم ضبط زاوية ميل الطائرة عند 1.5 درجة، وتتذبذب حول هذه القيمة، وهي أقل بقليل
قواطع الدا
حسناً. سأبتعد عن طريق
حسنًا. منطقة الدخول هي منطقة منتصف المحيط الهادئ: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 00 28؛ لا ينطبق أي من DL وVL؛ DO، 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380؛ نجم المحور البصري هو العقرب ثيتا، لأعلى 314، يمين 34، متجه الرفع لأعلى. ملاحظات: تفتر
سأجري اختبار التوجيه الآن بينما أنا مشغول وغير مشغول. أمد يدي للمقبض اليدوي - وأمسكته تمامًا. أمد يدي لضبط زاوية الانعراج. أصابته عند 20 درجة، يمينًا 20 درجة. أمد يدي لمقبض الطوارئ. أصابته تمامًا، لكن لا، هذا المقبض - لم يص
قوليها مرة أخرى 
حسنًا، في أعلى الصفحة 1-4؛ 
عندما تظهر، أعتقد أنك ستفعل - بمجرد تشغيل الجهاز، من المحتمل أنك ستفعل - ستظهر لك 37 وامضة، وإذا قمت فقط بك
الشمس مرئية مباشرة مرة أخرى... يجب أن تكون هذه زاوية الانحراف الصحيحة تق
أبولو 8، أبولو 8.
نعم
حسنًا. حسنً
حسنًا، لم يكن لدينا متسع من الوقت يا هيوستن لنحدثكم عن المناظر التي رأيناها من النافذة أثناء استعدادنا للإقلاع؛ ولكن حتى ذلك الحين، كان بإمكاننا رؤية الجزء الشمالي بأكمله من نصف الكرة الأرضية المضاء، بما في ذلك أمريكا الشما
حسنًا. وأود أن أذكرك بضرورة تثبيت العدسات بزاوية 90 درجة من محور ا
حسنًا يا ب
ليس كثيراً. ألاحظ أن الوضع مختلف عما كان عليه عندما خلدت إلى النوم. نحن الآن بزاوية أكبر مع خط فاصل الليل والنهار للأرض، ففي البداي
حصلت على خص
روجر. نود إعلامك بأن الط
لا، لم أستطع. ربما أسأت فهمي. لم أتمكن من رؤية أي مبانٍ. وربما نقلتَ إلى الأستراليين أنهم يرفعون فاتورة الكهرباء بشكل كبير. استطعتُ الرؤية بوضوح أثناء مرورنا الأخير. رأيتُ أضواء سيدني ساطعة وواضحة، والعواصف الرعدية المعتا
حسنًا، لقد حصلت على... لكن قبل ذلك، أود إخباركم أن بطارياتي كلها كانت سليمة أثناء وجودي في الولايات المتحدة. بعد مغادرتي الول
فريندشيب سفن
يجب الان
شكراً جزيلاً. حسناً، سأقرأ هذه القيم. كان التوقيت العالمي المنسق 17:16 عند بدء الرحلة. كمية الوقود الدافعة 60. درجة حرارة المقصورة 92. درجة حرارة البدلة 58. ضغط المقصورة 5.6. ثاني أكسيد الكربون في البدلة 0.75 مليمتر. أسطوانة الأكسجين الثانوية اليس
حسنًا. إليك بعض التفاصيل حول خطة الرحلة. بالطبع، بما أنه لا يوجد -3، ستحذف جميع بيانات منتصف المسار 3، بما في ذلك -، المشار إليها عند حوالي 54.5، وسنؤجلها إلى وقت لاحق، سأخبرك به بعد قليل. حسنًا. بعد ذلك، نريد تقديم شحن البطارية 3 ساعات تقريبًا. ونريد أيضًا تقديم صمام تهوية النفق / DELTA-P 3 ساعات أخرى، وعندها يمكنك ببساطة الانتقال إلى الساعة 57 في خطة الرحلة وتغيير الرقم من 57 إلى 54 ساعة والبدء من هناك. في قسم الملاحظات عند حوالي، مكتوب "تنظيف خلية وقود الأكسجين وتفريغ مياه الصرف". إذا لم يتم ذلك سابقًا، نريدك أن تقوم به عند 54 ساعة و50 دقيقة. سيكون مرور التلفزيون عند 55 ساعة. ستمر م
هيوستن،
روجر. ابدأ عملية تف
حسنًا، في المكان الذي يوجد فيه المربع في منتصف الصفحة والذي يقول - المربع الصغير الذي يقول "صور ضوئية زودياكال"، ضع كلمة "اختياري" في هذا ال
ماذا يعن
حسنًا، لا. أحتاج إلى مناورة أخرى نحو المُنهي. إنه يبتعد عن الشاشة باتجاه الساعة ا
أبو
نعم يا جيري، أستطيع رؤية البقعة المضيئة. أعتقد أنها النقطة تحت الش
روجر، جيم. كنا نأمل أن تتمكنوا من رؤية الأرض من خلال النافذة بين الحين والآخر؛ وإذا كان هذا صحيحًا، فنود منكم فقط ضبط معدلات الاحتراق مع وجود الأرض في النافذة الأمامية. وبعد ذلك سنعرض لكم وضعية الاحتراق عبر النافذة ا
باز، وضعتُ 39.5 فولت هنا؛ هذا تذكير بفحص البطارية - جيد جدًا على الحائط. حسنًا، نيل، الآن TLI - سأكتب على الحائط هنا - TLI - القيمة الاسمية
حسنًا يا جاك، فهمت. تريد منا توجيه المحور السيني (X) نحو ا
هيا يا هيوستن. 
مفهوم. تمام. نهاية المدار 01 28 18
حسنًا. خطوتان أسفل 
والي، راقب معدل إطلاق النار، إذا سنحت لك الف
حسناً يا هيوستن، هل تقرأ الأوديس
إعدادات
... لقد حصلنا على إشارة جيدة. أضواء الارتفاع معطلة. فرق ال
رقم 2، مكي
برج الجوزاء
13، هيوستن. قد تحتاج إلى خفض فتحة العدسة درجة أخرى، إذا كان لديك أي مساحة م
حسنًا يا بيل. نأمل أن يكون الوضع كذلك. يبدو أننا سنحافظ على استقرار الوضع لفترة من الوقت،
هذا صحيح 
روجر. ٥٥ بالمئة. هل يمكنني الحصول على درجة 
حسنًا. ما يدور في أذهاننا هنا هو أننا نفحص بعض العدسات الموجودة لديكم للكاميرات، وسنرى ما إذا كان بالإمكان استخدام إحداها لتخفيف بعض هذا الضوء حتى تتمكنوا من التقاط إحدى هذه الصور. نجري بعض الاختبارات الآن، وسن
روجر. فهمت 03 47 35؛ 61.2؛ 01 زائد 22؛ انحراف صفري، ميل
أبولو 11، هيوس
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للقيام بالنشاط خارج المركبة معه سيستهلك على الأرجح كل الوقود الموجود على متن المركبة. اتفقنا في القواعد الأساسية على عدم القيام بذلك. لذا تواصلت مع مركز قيادة المركبة الفضائية، وقررنا عدم المضي قدمًا في جزء الصاروخ المعزز من المهمة. لا أدري إن كنت قد ذكرت ذلك، ولكن عندما انفصلنا عن الصاروخ المعزز، بدا أن معدلات دوراننا عليه منخفضة، حوالي نصف درجة في الثانية في كل من الميل والانعراج. حاولتُ تخفيف هذه المعدلات. أ
مرحباً يا جيم،
حسنًا. حالتي جيدة؛ وضع التحكم هو التحكم الإلكتروني؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ المناورة معطلة. نسبة الوقود 45-70%، والأكسجين 84-100%. لديّ مشكلة بسيطة واحدة فقط،
روجر. أريدك أن تتركه في هذا الوضع
روجر. وسنقدم لك بعض النصائح 
أيضًا، تجربة S-5. يطلب مركز التحكم في العمليات من الطاقم التقاط صور للتضاريس لأي مناطق مكشوفة على طول المسار الأرضي، وعدم الانتظار حتى اليوم الأخير. يجب على الطاقم تحدي
إننا نحصل على حوالي نصف الكرة الأرضية يا
حسنًا. RN، RP، +77، زاوية الميل عند 400 قدم اسميًا؛ تصحيح، 400 ألف قدم اسميًا؛ RET 400 ألف قدم، 22 + 02؛ بداية التعتيم، 24 + 43؛ نهاية التعتيم، 30 + 01؛ مظلة الكبح،
لون
لقد فعلنا ذلك. نحن في حالة حرارة عالية للغاية
روج
حسنًا. بالنسبة لهذا البرنامج التلفزيوني الذي سيُعرض خلال ساعتين، قد تفكرون في كيفية توقفنا، إن كنتم ستتوقفون،
حسنًا، منصة المناورة، الغرض: التحليق، /G&N؛ 63385؛ +0.97، -0.23؛ +0212.7، -0141.7، -0254.8؛ 148، 316، 050؛
روجر. نحن ننتظر فقط ما نفعله. نحتاج إلى متجه 
حسنًا. نحتاج 
صوت غودارد، شب
روجر. هذه محاولة لتسخين ا
فريد، لقد فقدنا للتو بيانات على جهاز أكوار - على جهاز جاك. هل يمكنك أن تطلب منه اختيار
هذا صحيح. وتريد دلتا
مرحباً أبولو ١١، هيوستن. لاحظنا بعض الأمور الغريبة في مُحوّل مؤشر تدفق الأكسجين. لدينا شكوك حول المُحوّل - كنا نتوقع أن نر
حسنًا. لنُعطِ جاك آخر شيء وسأحتفظ بكل شيء. اتفقنا؟ النظام أ. تم إدخاله. أجهزة التحكم في درجة الحرارة تعمل. لماذا يحتاجون إلى
وجو، مجرد تذكير؛ الآن وقد ذكرت ذلك - أنه لم يتبق سوى أقل من 24 ساعة، ما أود فعله، و
حسنًا. إليكم الخبر العاجل: تم تعيين خوان كارلوس رسميًا أمس - الثلاثاء - خليفةً للجنرال فرانكو، رئيسًا للدولة في إسبانيا وملكًا في نهاية المطاف. سيؤدي خوان كارلوس اليمين الدستورية اليوم بصفته خليفته المُعيّن، بعد أن أقسم يمين الولاء للقانون والحركة الوطنية، وهي المنظمة السياسية القانونية الوحيدة في إسبا
حسنًا يا قائد. سنراك هناك. لقد كانت رحلة رائعة للغاية، تلك الأخيرة؛ هذا ا
أنا عموماً لا أستخدم الأسلوب الخفي. يمكنك أن تعرف أننا نشعر بشعور جيد يا فانس عندما نبدأ بالتذمر
أوه، أوه! لقد انقطع قاطع الدائرة الكهربائية لسخان الهيدروجين 
حسنًا. لقد شغّلتُ - أعد تشغيل مسجل
فريد،
روجر. إليك تفاصيل لوحة التحكم: مفاتيح الصمامات على اللوحة اليسرى جميعها كما ذُكر سابقًا، دون تكرار. جهاز الإشعال مُفعّل. خاصية الإرجاع التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع: عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الإرجاع طبيعي، أضواء المقصورة مُضاءة. المرشحات الحمراء مُفعّلة بالطبع. تردد جهاز الاتصال عن بُعد المنخفض مُفعّل. مساعدات الإنقاذ تلقائية. جميع عناصر لوحة التسلسل طبيعية باستثناء حقيبة اله
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوير السينمائي"، وما
روجر. نعتقد أننا قمنا بتحميل البيانات، ونود منك تفعيل وحدات التحكم في وضعية المركبة الفضائية (SPC) والسماح لمركبة أجينا بالبدء في العمل. إذا واجهت أي مشكلة وتعطل نظام التحكم في وضعية المركبة أجينا، فأرسل الأمر 400 لإيقافه
حس
الشمس ساطعة بالت
أ
كانت دائرة التبريد الثانوية بحالة جيدة جدًا. يبدو أن لديك مشعاعًا محكمًا، وأن جميع المكونات الأخرى تعمل بكفاءة عالية. امتلأت منظ
حسن
حسنًا، في الصفحة 17. قم بتشغيل الحمل عند -4 دقائق؛ إنه CB(11)، العاكس 2، إغلاق، ثم احذف "تحديد العاكس 1". تم تغيير مقياس المعدل إلى "25 درجة في الثانية". سنقوم بإيقاف تشغيل "مزدوج التوازن". وبالمناسبة، فيما يتعلق بمعدلات التخميد، فإن هذا يثير النقاش الذي دار بيننا سابقًا يا تشارلي حول عمليات الاستحواذ. قد تناقش ما سيكلفنا من حيث
روجر. ش
صحيح، صحيح، صحيح. 2500 في المجموعة أ - أقل بقليل من 2500. أما المجموعة ب فهي حوالي
حس
روجر، ول
ح
حسناً. لقد رأينا بعض القطرات 
يرجى العلم أن كلمة "over..." موجودة في الحلقة A وليست في الحلقة
صحيح يا جاك. ما سأفعله هو أننا سنتوقف والأرض في نافذة القائد، ثم سأقوم بمناورة المركبة الفضائية بحيث يكون الجزء المضاء من الأرض في أعلى النافذة؛ أي أن الجزء المضاء سيكون على طول المحور Y 
أبولو ١١، هيوستن. بالنسبة لستائر النوافذ، فهي مخصصة لراحة الطاقم فقط. لا أعتقد أن لدينا أي مشكلة 
يبدو أن أحد هذه الما
حسناً.
هل هذا 0.37 أم 
سأضعها في جيبي يا جيم، إذا كنت تريد ذل
حسنًا. لا نريد أن نفقد الكاميرا الآن. لم أحصل عليها تمامًا. قليلًا، لكن لا بأس، لا بأس، لا 
روجر. رؤيا ٥١ 
روجر
يا إ
درجة حرارة القبة ثابتة عند 70 درجة. در
١١، هيوستن. نود تقديم وقت
حسنًا. لدينا الآن شخص مقلوب رأسًا على عقب في الصورة. مع العلم، بالطب
... لذا كما ترون، فإن نفس البيانات التي حصل عليها الدكتور بيري عني في مهمة جيم
حسناً، لقد وصلنا إلى 8-1/2 إلى TI
حسناً.
حسنًا
حسنًا. بعد ذلك، في نفس الصفحة، تحت عنوان "ضبط محرك جيمبال"، انتقل إلى الخطوة 2. 
جيم يتعرف على 
ر
روجر. ش
روجر. نيل لديه أعلى معدل نبضات قلب تم رصده على الإطلا
حسنًا. بالنظر إلى حالة الطقس التي ذكرتها، فإن طبقة الهواء المتناثرة على ارتفاع 2000 قدم عند نقطة الهدف قد يكون فوقها طبقة متقطعة على ارتفاع 6000 قدم. عند نقطة أقصى ارتفاع للرفع، سيكون الوضع مشابهًا، وقراءة مقياس ال
دعونا نتحقق من الوقت الحالي، وبعد ذلك يمكننا معرفة أي
حسناً، لقد كان اهتزازاً عالي التردد يشبه صوت آلة الفيولا، ولكنه كان
حسنًا، أين ستكون الأرض الآن؟ أنا في حيرة من أمري
روجر. جراح مستشفى آر كي في، إ
أين انتهى بنا المطاف مع مفتاح الطاقة OAMS، و
أبولو 8، هيوستن. لا يمكننا مراقبة ما إذا كنت قد بدأت عملية تنظيف خلية الوقود بسبب انخفاض معدل نقل البيانات. إذا لم تكن قد بدأت بعد، فلا يز
هل تريد أي شيء آخر
نعم، لقد التقطت واحدة للتو. يمكنني التقاط أخرى هنا عندما تتحسن حالته قلي
ن
روجر. يبدو أنه لا توجد طريقة بطيئة لإغلاق زر الكتم على الوضع ا
ما هو أعلى نقطة وأدنى نق
أبولو 8،
حسنًا. كما قلت، كنت سأريك، لكنني أخشى أنني ملأتها أكثر من اللازم وسوف يفيض الماء. سأقول لك شيئًا. سأقلب هذه وأفرغ الماء وأبدأ من جديد. ا
حسنًا. مع وجود ضوء الشمس المباشر من النافذة، خارج مجال كاميرا التلفزيون كم
نعم، هذا صحيح. 
في الواقع، هذا تصحيح، لم ينخفض ​​المؤشر بعد، بل هو في طريقه إلى هناك. أود أن أطلعكم على وضع التحكم الخاص بي. أنا في الوضع التلقائي، ومفتاح التجاوز في وضعه الطبيعي، والمناورة معطلة. مستوى الوقود ضمن النطاق الأخضر. مستوى الأكسجين ضمن النطاق الأخضر تمامًا. جميع الأنظ
ينظر فريد الآن عبر جهازنا البصري. إنه أداة لمحاذاة منصتنا، وينظر فريد من خلالها لمعرفة نوع الصورة الخارجية التي قد يتمكن من الحصول عليها. قد نتمكن من استخدام كاميرا تلفزيونية للنظر عبر جهازنا البصري إلى خارج وحدة القيادة. قبل دقائق، عندما دخلنا، تمكنا من النظر إلى خارج الفتحة الجانبية لوحدة القياد
سفينة
لم يكن هناك الكثير من الحطام ف
كولومبيا.
هذا صحيح. نعتقد أ
روجر،
هذا هو 
روجر. فهمنا. وإيجل، بعد أومني. انت
لا 
جاك، هذا بيان عام. يبدو أن درجات 
هذا صحيح. ولدينا دورة عمل ور
ج
ح
حسنًا. زائد 3195، ناقص 01267، زائد 04716 179 008 001، غير قابل للتطبيق، زائد 
كنتُ ألتقط صورًا لجميع الحطام الموجود بالداخل قبل مغادرتنا، وقمتُ عن غير قصد بتغيير إعدادات كاميرا وحدة التحكم DC Reseau اللازمة لصور وحدة الخدمة. أتساءل إن كان 
روجر. ابدأ قياس ضغط الدم. حالتي جيدة. حالة الكبسولة جيدة. نسبة الأكسجين في الدم 98-99%. نسبة
كل تلك المجسات والخراطيم والأدوات المعقدة؛ كل عمليات نقل المركبات خارج المركبة، يمكنك نسيان ذلك وكل تلك الإجراء
روجر. لدينا بعض التغييرات على قواعد المهمة، لا يُسمح لك بالهبوط، يا نيل. تغيير طفيف في بطاقة ضغط الوقود ودرجة الحرارة، وتغيير في إجراء فحص تسرب الم
نعم. أعتقد أنني لم أكن بحا
كانوا يقصدون عدم إلقاء الفضل
حسنًا. لقد راقبنا سلوكك، وأعتقد 
لنتابع. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق، وظهر لك مؤشر NOUN 97 يومض، فعليك المتابعة، ثم ضبط مستوى الوقود، وبدء تشغيل المحرك، وتفعيل تجاوز محرك الهبوط. حسنًا. الآن، بعض المعلومات العامة. إذا لم تستخدم دورة الاحتراق PC+2، فمن المحتمل أن يكون P-P+4 هو أقرب وقت ممكن. سيعمل نظام الدفع الاحتياطي في وضع معدل الفشل فقط، 
روج
حسنًا. نريد منك الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، وبعد ذلك نريد منك قراءة السجل رقم 1. نتوقع أن تكون قيمة السجل رقم 1 هي 10000، وإذا كانت هذه القيمة تساوي 10000، فهذا يعني أن الكمبيوتر سيقوم بتفريغ ذاكرته القابلة للمسح مرتين. أي 10000 رقم، ضعف قيمة تفريغ الذاكرة القابلة للمسح. إذا لم تكن القيمة 10000، فسنطلب منك جعلها 10000 بالضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، ثم 10000 ثم ENTER. بعد ذلك، يكون أمر التفريغ هو ENTER، وهذا سيؤدي تلقائيًا إلى تفريغ الذاكرة القابلة للمسح بالكامل مرتين، وإعادتك إلى ا
يبدو أن التنقل سهل كما توقع
روجر. فهمت قصد
FDR. اتركه على المنصة. 
الآن، يجب أن يكون وضع الانفصال ووضع المحرك ذي الدفع الأحادي متطابقين، لذا سأعتمد على الوضع ال
ر
أبولو 
أنا سعيد لأنك فعلت ذلك - وأنت كذلك يا نيل؛ لقد كانت فكرة جيدة، بل فكرة رائعة. لا أستطيع الرؤية - حسنًا، أشرطتي... لا أستطيع... الرؤية بوض
حسنًا، كنتُ سأخبركم للتو عن عملية التسليم التي أجريناها، لكنني تأخرتُ قليلًا. بما أن لدينا فائضًا من الطاقة، ونودّ أن يكون جهاز S-band معكم بعد انقطاع التيار الكهربائي، نرج
روجر. لقد قمت بالتبديل إلى سيريوس، النجم الثاني في المجموعة الأولى، 
حسنًا يا جاك، دعنا نتحدث عن كيفية الوصول إلى الوضعية المطلوبة ثم تنفيذ عملية الاحتراق. ما أقصده هو تقنيات التحكم. يبدو الآن أنني سأحاول إيقاف 
حسناً. واضح تماماً. لم أصل إ
تمام. وضع التحكم يدوي، الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي، المناورة معطلة. الوقود 45-50%. البالون منفوخ. الأ
روجر. وأكواريوس، سنضطر الآن إلى تحويلك إلى موقع آخر، ونعتقد أن الأمور ستسير على نحو أفضل إذا قمنا هذه المرة بإيقاف تشغيل ج
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باس
لديّ بعض الصور للصاروخ المعزز، ربما 17 أو 18
أعلم، لقد كنت أنظر إليه بالمقلوب لب
أوه، أقصد درجة
روجر. ستنجح جميع تلك الإجراءات - سيتم وضعها بدقة، ونتفق على أنه يجب الاهتمام بالتخزين وج
حسنًا. لقد أخطأنا في مجموعة النسخ الاحتياطية. كانت في غير مكانها. يبدو أن البيانات الموجودة على متن الطائرة سليمة. أردنا فقط أن تتأكد من ذلك. لدينا تحديث بخصوص بطاقة نظام تحديد المواقع المتقدم/الوقود التي توضع على اللوحة. إنه خطأ مطبعي. إذا أخرجت تلك البطاقة الصغيرة، فسنقوم بتصحيح هذا الخطأ ا
روجر، 
حسناً. هذه هي النقطة ر
هذه 
حسنًا يا جاك
سنزودك بالرقم بعد قليل بخصوص تصريف المياه. يبدو أن الكمية لا تزداد إلا قليلاً، ونحن ل
لا، ظننت أنني رأيته
طلب تنظيم المقصورة. ر
هيوستن، تعليقاتي بخصوص شروق الشمس كانت تلك المذكورة أعلاه. ظهر ما يمكن تسميته ضوءًا مائلًا أو ضوءًا ناتجًا عن الضباب أو ما شابه. عندما ارتفعت الشمس فوق حافة الغروب أو قبل ذلك، كانت أشعة واضحة تُر
حسنًا يا جاك. لنبدأ من الأعلى. حسنًا. خزانات التبريد؛ قراءة الهيدروجين 1 هي 230، وكذلك قراءة الهيدروجين 2. يبدو أن قراءة الأكسجين في خزان التبريد 1 بالكاد تكفي عند 300. أما قراءة الهي
GET هو 2 زائد 20 زائد 00؛ دلتا-V هو 60.8؛... المدة هي 1 زائد
حسناً، بال
كان لدينا 0.1 منذ فترة. لقد
مرحباً يا برمودا، مرحباً يا برمودا يا كابكوم. سفينة الصداقة السابعة تسمعك بوضوح. مرحباً يا برمودا، 
روجر. سننهي هذه المجموعة من النجوم م
روجر، يبدو أنك كنت منظماً بشكل جيد. قد تفكر أيضاً في نوع ترتيب التخزين... وما يمكننا 
لا، 
برج الدلو، هي
هل أنتما مستعدان للعودة إلى المنزل ال
أودّ مناقشة بعض الجوانب الفلسفية هنا. أخبرني فريد أنك أتيت إليه ذات مرة وأخبرته أن زاوية دخولنا حادة بعض الشيء، وأن ا
أنا أنظر إلى النجوم الآن. ليس الظلام دامسًا تمامًا، فالضوء ليس ساطعًا. يبدو أن النافذة تُعطي مرشحًا يُقلل من ظهور النجوم ذات القدر الظاهري المنخفض. أنظر الآن إلى الدب الأكبر، وصولًا إلى نجم السماك الرامح، ويبدو لي أن ما أراه الآن هو في الغالب نجوم من الدرجة الثانية وما دونها. النجوم الأصغر حجمًا غير ظاهرة تقريبًا في الو
روجر
حسنًا، ونحن نسجل وقت إتمام ذلك. لديك قائمتان، الأولى لنقل ال
نرجو منك إيقاف تشغيل العدسات حتى تحتاج إليها مرة أخرى، ونرجو 
جيم، نتفق معك في استخدامك للفوهتين الصغيرتين اللتين يمكنك تحديدهما مرارًا وتكرارًا على الخريطة؛ وإذا زودتنا بخطوط العرض والطول الجديدة، فسنتمكن من حساب وقت أقرب اقتراب للمركبة الفضائية من هاتين النقطتين مع توج
حسناً، أكمل بقية مهامك المتعلقة بتوقيت
شركة موشيا كا
يا برج الدلو، قرارنا المؤقت هو ترك الجهاز قيد التشغيل، وإيقاف تشغيل الجهاز الآخر، وإيقاف تشغيل الأجهزة غير ا
أظن أن نظام الاتصالات يتم 
نعم. لقد فحصت الموصل
كيف تشعر وأنت ت
روجر. تفضل يا 
هيوستن، كيف تبدو هوامش الدائرة على نطاق S مقارنة بحساباتك قبل ال
١١، هيوستن. نرجو منكم أيضًا ملاحظة الزوايا التي يتتبعها ا
فرانك، تشير جميع الدلائل إلى عدم وجود أي مشكلة في ذاكرة الحاسوب باستثناء مصفوفة W. مع ذلك،
أبولو 8، ه
حسنًا يا برج الدلو. ننصحك 
باز، هذه هيوستن. الاتصال ممتاز. صوتك واضح تماماً، ومايك ينقل إليك 
روجر. في تلك الحفرة الجنوبية من الحفر القديمة، توجد حفرة صغيرة لامعة على الحافة الجنوبية. سيضعه أحد المخططات غرب تلك الحفرة الصغيرة اللامعة قليلاً، على بُعد حوالي 500 إلى 1000 قدم. 
روجر. ٥٠٠٠ متفرق؛ رياح شمالية غربية ١٠؛ ارتفاع الموج ٣ أقدام؛ مقياس الارتفاع ٢٩٨٦؛
حسنًا، صحيح. حسنًا. أنا جاهز للبدء بالإجراء. عندما ترد عليّ، ارفع صوتك في الميكروفون، لأن إشارة الاستقبال لدينا مشوشة نوعًا ما. أول شيء نريدك أن تفعله، وسنفعل ذلك على عبوة واحدة، ثم ندعك تكرره على الثانية. خذ إحدى العبوتين واقطع الكيس الخارجي. اقطع على طول أحد اللحامات الحرارية؛ افعل ذلك بحذر وبالقرب من اللحام الحراري، 
نعم، لأنني عندما أسجل بياناتك، أكون على جهاز SIMP
أبولو ١١، هذه هيوستن. سنسلمكم الإشارة من مدريد إلى غولدستون في تمام الساعة ١٥١. إذا فقدتم الاتصال بالهدف ذي الكسب العالي في هذا الوقت، فقد تحتاجون إلى زاوية ميل سالبة ٤٥ درجة، و
انقطع المطاط - المطاط الموجود خارج الواقي الذكري على جها
وجاك
حسنًا،
يبدو أن ا
حسنًا، ا
حسناً. سأفعل. اختفى نجم كانوبوس للتو 
جاك، هيوستن. لقد أريناك هنا على بعد 121 ألف ميل، 5
رائع! أرى المكسيك
حسنًا يا جاك. الفترة الزمنية بين الساعة 2:30 قبل ساعة واحدة مزدحمة للغاية، لذا عليك الإسراع، وقد قررنا حذف فحص الدخول عند الساعة 2:30 قبل ساعة واحدة. هذا سيوفر لك بعض الوقت. ما قررنا فعله هو الانتظار ح
لد
روجر. / - هذا لـ 3 - 46427، ناقص 053، زائد 141، زائد 28960، ناقص 00456، زائد 00720 180 021 002، غير متاح، زائد يسار 17، زائد 00883، ناقص 16500 12955 36185 ؛ سيريوس، ريجل 129، 155، 01، نفاثتان، 20 ثانية، B و D، الأفق درجتان عند الاشتعال ناقص 3 دقائق، يفترض عدم وجو
هذه هي فر
هيوستن، جيميني 8. اكتملت عملية تنظيف خلية الوقود
حسنًا. مع تعديل بسيط، ستكون مدة نومك حوالي 77 ساعة، وهي فترة الظلام. يجب على القائد وفريق القيادة تناول الطعام بين الساعة 68 و
حسنًا، عند مقارنة رحلة أبولو 13 برحلة أبولو 8، كان مقدار الاهتزاز عند الإقلاع مماثلاً تقريبًا لما لاحظته في أبولو 8، ولكن في بداية الرحلة، كانت الحركة الجانبية أقل مما شهدناه في أبولو 8. كان انفصال المحرك S-IC أكثر عنفًا في أبولو 13 منه في أبولو 8، ربما لأنني كنت أجلس في مقعد مختلف، لا أعرف. ولكن كانت هناك حوالي ثلاث حركات مفاجئة حادة قبل الانفصال، ودويّ انفجارين قويين حيث اندفعنا للخلف طوليًا على أحزمة الأمان قبل انفصال المحرك S-II. وكان انفصال المحرك S-II، بالطبع، سلسًا تمامًا في أبولو 13 كما كان في أبولو 8 باستثناء المحرك رقم 5. ولم نشعر بالاهتزاز
جيم، سنحدد لك وضعية معينة بعد قليل، وننصحك بالحفاظ على مؤشر FDAI مرتفعًا أثناء الانتقال إلى تلك الوضعية. بعد الوصول إليها،
روجر، باز. أعتقد أنني فهمت الأمر. ذكرتَ وجود فرق بسيط بين العينتين، وأنك في كل حالة وصلتَ إلى عمق بوصتين تقريبًا دون أي مشاكل، ثم اضطررتَ إلى مواصلة الطرق بقوة لغرسها إلى عمق إجمالي يبلغ 8 أو 9 بوصات، وحتى عند هذه النقطة، لم تكن القضبان ثابتة، بل كانت تميل إلى السقوط عليك حتى بعد غرسها
هل تريد عزل ميزات ال
حسنًا، بدء فحص محاذاة الطائرة. ناقص 10 درجات في الميل، و10 درجات في الانعراج، و10 درجات في الدوران. سأقوم بفحص المحاذاة، مع توجيه الطرف الصغير للأمام، مع الحفاظ على وضعية الطائرة خارج النافذة. حسنًا، لقد قمت بضب
ربما تسمعون ضجيجاً الآن. ذلك لأنهم يقومون بتخفيض الممرات العلوية. ل
هذا صحيح. والآن، لدينا إضافة لنضعها 
و
روجر. 
ما هي المفاتيح التي تريد منا تأكي
روجر. ارتفاع الأوج 
حسناً. هل نفد 
روجر، جهاز المسح الضوئي الخاص بك صحيح. أنا أشير إلى 36 درجة سالبة للتأكد من توافقها مع النافذ
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. جميع موادك الاستهلاكية سليمة. وضعك ممتاز من جميع النواحي. نحن ننسخ ما يتم تهوية المكان. كل شيء على 
هذا هو ا
9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، غير متوفر، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033، لأسفل 131، لليسار 28، زائد 0758، ناقص 16500 12987، زائ
١١، هيوستن. نود تقديم وقت تصريف المياه إلى حوالي ١٧١ زائد ٣٠ بعد إعادة الرصد في 
نعم، بشكل جانبي، وبزاوية ميل 90 درجة للأسفل. هل سيؤثر ذلك على المحاذاة؟ - لأنني أستطيع رؤية بعض الأهد
روجر، عدنا إلى 1.5 جي. اشتعل البرج؛ لم أتمكن من رؤية البرج وهو يحترق. رأيت 
حسنًا، فهمت. قراءات درجة حرارة جسمك على الأرض غير دقيقة
حسنًا، لم يعمل جها
روجر، ١١. تصحيح لما قلته سابقًا. عند 
حسنًا. هناك ملاحظة هنا تنص على استخدام وصلة التعشيق العلوية للكاميرا، بدلًا من وصلة التعشي
ما هذه السحابة التي أراها 
حسنًا. لقد تلقينا عددًا من الأفكار المثيرة للاهتمام حول هذا الموضوع، وآخر فكرة سمعتها هي تشغيل المنص
حسنًا. لقد حصلت على 66.5 في
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت الأمور بسرعة كبيرة هناك، وسمعنا 
يمكنك أن تخبره أن الأمر يبدو جيداً بالنسبة لنا. لقد كانوا راضي
حسنًا، انتظر. سأضع هذا القلم جانبًا. أنا في وضعية الشمبانزي. الكبسولة تطير بشكل ممتاز. جميع المحركات تعمل بشكل جيد. مفتاح الجيروسكوب طبيعي. مفتاح المناورة مُطفأ. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم؛ وأراقب درجة حرارة القبة في دائرة 
هيا يا هيوستن، النسر مستعد للتقليد
حسنًا يا جاك، وفي هذه
لا تغيي
روجر. نحن نتفهم ذلك. سنعو
حسنًا، إنها تد
واحد، مارك
صورة رائعة يا جيم. لقد أحسنت اختيار ال
فرانك، ما نريده هو الح
الهدوء، نعم. حاول إعادة تثبيت 
ضغط المقصورة في حالات
لن 
مفتاح البدء! عملية ا
حسناً. أنت تعتقد أنه سيكون مشحوناً بالكام
حسنًا، هذه ثلاث دقائق وعشر ثوانٍ من معدل الأكسجين العالي. لا أريد الاستمرار عليه لخمس دقائق. أعتقد أن هذا أكثر مما يتحمله المرء. ارتفعت درجة حرارة مدخل البدلة إلى 64 وانخفض الضغط إل
حس
حسنًا. لقد أبقينا سخان الأكسجين رقم 1 في وضع الإيقاف. أعتقد أن هذه كانت آخر تعليماتك. جميع السخان
روجر، أستمع إليك الآن عبر هوائيات برمودا، بصوت أعلى بكثير
روجر. إذا سنحت لك الفرصة عند شروق الشمس، في أي وقت بين الآن ونهاية الرحلة، فقد ترى ما إذا كان بإمكانك رؤية أي ش
حسنًا. إذًا لم تحصل عل
لا، كنت أراقب ا
الخوذة والقفازات موجودة في حقيبة الفتحة، الحقيبة الكبيرة الموجودة أسفل الأريكة اليسرى والتي تضع فيها 
هل التركيز جيد بما يكفي يا جو، بح
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم إجراء اختبار التبريد. لذلك سنحذف الخطوة 2.
لا، إنها نقطة صغيرة. أراها بعيدة جدًا تحت ا
تعليق آخر بخصوص البصريات. نحن الآن في الوضع الحالي. نمرّ بنقطة معينة - لدينا دوران جانبي يبلغ حوالي 182 درجة؛ وزاوية ميل تبلغ حوالي 226 درجة، وانحراف يبلغ 18 درجة. يمكنني تدوير العمود دورة كاملة عند هذا الوضع، وأحصل على حزمة ضوئية بزاوية حوالي 10 درجا
روج
أبولو 8، هيوستن. لقد وصلنا إلى 25% من كمية مياه 
هذا هو سيجما 7. لقد لاحظت وجود أشياء صغيرة يمكنني إسقاطها من الكبسولة، واحدة أو اثنتين، في ضوء الشمس ا
روجر. لقد قرأت لك قراءة البطارية وك
وهل يمكنك التحقق مع منظمة الأغذية والزراعة لمعرفة مكان وجود ورق
جيم، في وضع التحكم هذا، يبدو هذا الخيار الأمثل. كل ما عليك فعله هو تثبيت الوضعية، وقبل البدء بالمناورة، عليك رفع المؤشر وإدخال قيمة 400 زائد أصفار، ثم ستستجيب الطائرة بالانعطاف عند الانتقال إلى وضع التحكم. أي أن الطائرة ستتحكم في الانعطاف في وضع ال
حسنًا. لقد كان استخدامك للأكسجين خلال الـ 24 ساعة الماضية - تصحيح - خلال الساعتين أو الثلاث ساعات الماضية أعلى بنسبة 2
صحيح. هل تعتقد أنهما سيتشاركان نافذة؟ لا صابون. قد تلا
روجر. كلامك واضح يا جيم. نود أن نستمع إلى قراءتك بينم
أين هو الأفق ب
حسنًا، زائد 32346، ناقص 01168، زائد 4 - تصحيح، زائد 05730. هل أنت معي؟ 
قم ب
حسنًا. لقد شطبنا عبارة "جميع المحركات النفاثة" من قائمة التحقق، وننص على "تفعيل الأزواج على جميع المحاور". لذا، سنعيد ضبط هذا الإعداد ونعود إلى الخطوة 7، وسن
كين، هل يمكنك أن تقدم لنا تقريراً موجزاً عن مسارنا وكيف تسير ع
حسنًا يا جاك، سأقرأها لك، ثم سأضيف بعض التعليقات وسنتحدث عنها قليلًا. من المفترض أن يحدث هذا بعد مرور 49 ساعة. بعد إعادة التوجيه عند 49 ساعة، إذا سمح الوقت، نود من الطاقم التحقق أثناء وجودهم في الموقع لمعرفة ما إذا كانت هناك زاوية دوران تسمح برصد المذنب لالتقاط الصور. إذا وُجدت، فسجل زاوية الدوران المثلى للتصوير المحتمل، قبل إعادة التشغيل عند حوالي 40 ساعة. عندما ينتهي الطاقم من مهمته، استخدم خيار الكوكب، والمتجهات النصفي
نعم. لاحظنا أن درجة الحرارة في قمرة القيادة كانت أعلى عند العودة منها عند الخروج. وأتذكر أننا عند الخروج قمنا بضبط صمام العشرة دبابيس يدويًا، لكننا كنا نتحكم بشكل جيد في درجة حرارة مخرج مبخر الجليكول. لذا، ربما يكون هذا هو الجزء الذي يجب معالجته أولًا ب
روجر، لقد تلقيت التحديث، وأود إبلاغك
غوا
روجر. ستكون بيغاسوس في الأفق. خط الطيران قريب من CSQ، بزاوية دوران 53 درجة. إذا تتبعت زاو
حسنًا. شروق الشمس الآن قبل 10 دقائق من TIG؛ يجب أن يكون الأفق على خط 10 درجات، أليس ك
حسنًا. مدة الحرق ستكون على الأرجح أقل من دقيقة. ونريدكم أن تحددوا وقت الحرق. لذا سنحدد لكم مدة الحرق. ولديّ لوحة مناورة للمسار الأوسط - 7 في حال
روجر. إنها واضحة تمامًا الآن.
حسنًا، هيوستن. اللوحة 276، أجهزة القياس خارجة وأ
نعم. لاحظنا أيضاً أن السماء كانت ملبدة بالغيوم قليلاً في الأسفل - في الغطاء الجليدي في القطب الجنوبي أي
أوه، الأ
تقع مسؤولية هذه الرحلة أولاً على عاتق التاريخ ورواد العلم الذين سبقونا في هذا المسعى؛ ثم على عاتق الشعب الأمريكي الذي عبّر بإرادته عن رغبته؛ ثم على عاتق الإدارات الأربع المتعاقبة ومجالسها التشريعية لتنفيذها تلك الإرادة؛ وأخيراً على عاتق فرق الوكالة والصناعة التي بنت مركباتنا الفضائية: ساتورن، وكولومبيا، وإيجل، ووحدة EMU الصغيرة، وهي عبارة عن بدلة فضاء وحقيبة ظهر كانت بمثابة مركبتنا الفضائية الصغيرة على سطح القمر. نود أن نتوجه بالشكر الجزيل لجميع الأمريكيين الذين بنوا هذه المركبات، والذين قاموا بالبناء والتصميم والاختبارات، والذين بذلوا قصارى جهدهم وطاقاتهم فيها
هذا صحيح. حسنًا، سنعود الآن إلى فتحة تهوية النفق، ونتحقق من ضغط /CM DELTA-P ونتأكد من أ
أنت تعلم أنه لا يجب تركها لفترة طويل
حسناً. م
حسنًا، لا يمكن
حسنًا. انتظر دورك في القائمة الأخيرة يا جاك. فهمتُ أنه ممنوع إلقاء البول. أعتقد أننا سنتعامل مع وحدة ال
أبولو ١١، هيوستن. تلقينا تشويشًا كبيرًا 
حسنًا، أبولو 8. من المبكر بعض الشيء إعطاؤك أرقامًا دقيقة حول أداء الاتصالات. يبدو أنها تعمل كما هو متوقع، ويبدو أن كل شيء آخر يعمل بشكل أفضل، لذا قد يتحسن أداء هذه الاتصالات أيضًا، بعد أن نجري فحوصات الاتصالات التال
أبولو 8، هيوستن. ليس لدينا أي اعتراض على المضي قدمًا في عملية تصريف البول الآن. وللعلم، بالنسبة لتصريف مياه الصرف الصحي، نخطط لتأجيله حتى حوالي الساعة [أدخل الوقت]، وهذا سيرفع مستوى خزان النفايات لديكم إلى حوالي 90%. هذه النسبة أعلى قليلًا من المعتاد، لكننا أردنا تأجيلها إلى ما بعد اكتمال عملية الاحتراق. ومن بين الأمور الأخرى التي ستُجرى قريبًا، تنظيف خلية وقود الأكسجين، وقد ذكرن
روجر. مرة أخرى، لأ
أحتاج إلى المزيد. هكذا، استمر. أحتاج إلى المزيد... هكذا، استمر - استمر قليلاً - هيا - هيا - حسناً، توقف. حسناً، فهمت الآن
مينكنت -
هذا صحيح يا جيم. لم نحصل على صورة له بعد. سيكون في الجزء العلوي من - تصحيح، الجزء العلوي من - أعلى نقطة تثبيت 2 والجزء العلوي من، ويجب أن يقسم المؤشر إذا كنتَ في الوضع
روجر، سأحضر لك هذه الأش
والآن، دعونا ننقل
حسنًا. عند الدقائق 4
حسنًا. حسنًا يا توم. لقد ظننت أن - كان من الممكن أن يكون أمر "ATT HOLD" كافيًا لهذا، عند
رائع! كنتُ أكتب للتوّ أطروحة مطوّلة حول 
رو
يبدو هذ
أوه، هل تريد
روجر. لقد قمنا بإيقاف صمام 
ا
حسنًا، استغرقت عملية نقل الطاقة 5
أكواريوس، هيوستن. بخصوص زوايا الـ 5018 التي كانت لدينا عند 74 ساعة، يا فريد، فقد استندت إلى هذا الوضع، وستكون غير صحيحة بالنسبة للمناورات ثنائية المحو
روجر، 
حسنًا، نحن الآن عند 18
هل يمكنني أن أحمل 
في الواقع، هو 1 15 على جهاز كمبيوتر مخطط ال
روجر. هل حاولت ا
قد ينتهي بنا الأمر بواحدة أكثر مما هو مصرح لنا به - واحدة، اثنتان، ثلاث، أربع، خمس. نعم، سيتم تغيير واحدة منها إلى - في الواقع، لقد سرقت واح
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بيني وبين الصاروخ في ذلك الوقت. كنتُ أرى ضوءًا واحدًا، ثم ضوءين، ثم ضوءًا واحدًا، وأحيانًا أخرى، كان يمرّ وقت طويل قبل أن أرى ضوءين، مما يُشير إلى أن الصاروخ كان يدور باستمرار. لم يكن لديّ فكرة واضحة عن اتجاه دورانه. بناءً على المسافة بين الأضواء، عندما كنتُ أراها بوضوح، شعرتُ أنني في وضع جيد بالنسبة له حتى وصلنا إلى كارنارفون تقريبًا. في ذلك الوقت، بدا لي أنني أقترب منه بسرعة، مع أنني لم أكن متأكدًا من ذلك تمامًا. كانت جميع قيم ΔV التي جمعتها حتى ذلك الوقت في اتجاه الصاروخ المُعزِّز، أي عكس اتجاهه. لسوء الحظ، كان جهاز التعزيز اللعين يتخذ وضعيةً تجعلني مضطرًا لاستخدام حركة دائرية أمامية للاقتراب منه، مما كان يُجبرني على الابتعاد عنه مجددًا بعد مرور بعض الوقت. ثم، مع 40-45 دقيقة من الظلام، واجهت صعوبة بالغة في تحديد مكاني. وعندما خرجنا من الظلام، كان جهاز التعزيز أسفل مني ويبتعد عني بسرعة كبيرة. إد، 
روجر، 2: SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081 080 11 3603، ناقص 01408، ناقص جميع الكرات، ناقص 00743، جميع الأصفار، 196 359 00657، زائد 00537، 01592 
روجر. تجربة D-8، الفحص رقم 1. ابدأ من 57. الفحص رقم 2. ابدأ من 01
قد نضطر إلى استخدام الأكسجين عالي التركيز بسبب هذه الرائحة 
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من 
بعد أن نن
روجر جيميني 4، هذا جراح RKV. ما زلت لا تحصل على قراءة جيدة لضغط الدم، ولكن قبل أن تجربها
أوه، أنا بخير يا فرانك. كل شيء هنا يسير على ما يرام. كيف حال
لا تقل لي إن هذه البوصلة تعمل؟ يجب أن أتحدث أكثر. ما كنت أفعله هو أنني كنت أستخدم مصدر ضوء قياسي. في هذه المرحلة، بالنسبة للكبسولة، وبالنسبة لوجهي لأنني 
هيوستن، يبدو أن هناك فرقاً ضئيلاً جداً ب
حسنًا يا فريد. اعلم أن
أبولو 13، هيوستن. اس
برج الدلو
حسناً، شكراً لك.
أبولو 8، هذا غير صحيح. لم نقم بتحميل هذه ال
روجر، 
حسنًا، لقد واجهنا بعض المشا
حسنًا. اتفاق ممتاز يا فرانك. أما الأمر الآخر فهو أن الشباب في الغرفة الخلفية يرغبون في تشغيل مروحتَي المقصورة لمدة خمس دقائق تقريبًا عندما يكون الجميع مستيقظين، ليروا فرق درجة الحرارة على جهاز القياس عن بُعد بعد زوال الركود وتدفق الهواء. لذا، إذا كان بإمك
11، هيوستن. أنصحك بتخفيض معدل البتات. سيؤد
حسنًا، ١١. لديّ بعض الأمور البسيطة هنا: تحديث واحد 
يا إلهي، دعني أستعيد تلك الكاميرا. هناك فوهة بركانية ضخمة ورائعة هنا. أتمنى لو كانت الع
تم 
روجر، ١١. هذه هيوستن. اضطررنا لتغيير المحطة. لم نكن نتابعك عبر غولدستون. نعرض حافلة PYRO A مُسلحة وحافلة PYRO B غير مُسلحة في الوقت الح
وأستطيع رؤية أشعة الشمس تنبعث من مروحية بليز بيكرينغ. نقترب الآن من موقعنا الأولي P-1، والذي سأحاول رؤيته. يرجى العلم أ
حسنًا. نقوم بنسخ عرض الخليج العربي، وأعتقد أن كل ما يمكنني تقديمه لكم بشكل مباشر هو معلومة واحدة معزولة، وهي أن السماء كانت صافية هنا في هيوستن هذا الصباح. هذه ملاحظة محلية نوعًا ما. نتيج
حسنا
روجر، فرانك. بالنسبة لمنطقة الهبوط عند خط عرض 7 درجات و38 دقيقة شمالاً وخط طول 165 غرباً، نتوقع سماءً صافية متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، وسماءً صافية متقطعة على ارتفاع 12000 قدم، وسماءً صافية على ارتفاع 10 أق
النسخة T1: 122 16 05. T2: 122 21 11، 6 أميال شمالاً، NOUN 89 هو زائد 0
أبولو 11، هيوستن. سيبدأ خط الرؤية خلال 
كما أود إبلاغكم بأنه سيتم إجرا
سفينة المحيط الأطلسي، هذه فريندشيب 7. أتمنى أن تمروا إلى كيب كانافيرال. تركتُ الكبسولة تدور حتى وصلت إلى وضعية 180 درجة، وأضطر الآن إلى إعادة توجيهها. عندما أصبحتُ مح
حسنًا. سأقرأ هذه التعليمات على دفعات من ثلاث أو أربع، بعضها متطابق وبعضها مُعدّل، ويمكنك قراءتها مرة أخرى كل بضع خطوات. الوظيفة: إيقاف التشغيل؛ الوضع: وضع الاستعداد، لا تغيير؛ وضع GTA: إيقاف التشغيل، لأسفل، لا تغيير؛ وضع GTA: غطاء، آمن، 
حسناً يا جاك. هذه هي التغييرات الوحيدة في الصفحات من
مايك، هل تريدني أن أمضي 
حسناً، يمكنك أن
روجر. بخصوص 
يبدو هيكل 
نيل، هذه هيوستن. بعد حصولك على الأنابيب الأساسية والرياح الشمسية، أي شيء آخر يمكنك إضافته إلى
أ
التعليقان الإضافيان هما: أولاً، أنهما أدىا إلى تحيّز قيمة DELTA-VC بمقدار سالب 0.34 قدم في الثانية بناءً على قيم ا
إنها تبتعد أكثر فأكثر. لقد
حسنًا يا برج الدلو. نحن نعمل على ما سيحدث لاحقًا. في هذه الأثناء، نود فصل بعض الأجهزة عالية الطاقة عن ا
روجر، عند
روجر. نحن نقرأ - لدينا - قراءة خاطئة لد
فهمت
روجر، نحن نتفهم ذلك. نحن ننظر إلى الأرض الآن، ونرى حزامًا طويلًا ورفيعًا من السحب. يبدو أنه تيار
لا شيء. سأبقي إعدادات البدلة على هذا النحو حتى ترتفع درجة الحرارة قليلاً. إذا حدث ذلك، فقد أضطر إلى رفعها نصف درجة أخرى بعد حوالي 45 دقيقة، قبل وصولي 
جيميني 6. نعطيك إشارة البدء للخطوة 17-1. لديّ أيضًا تحديث لك بش
روجر. عند نقطة الشحن الكاملة (EEP)، تبلغ سعة البطارية أ 38.95 أمبير/ساعة، والبطارية ب 36.35 أمبير/ساعة، والبطارية ج 38.46 أمبير/ساعة. إجمالي سعة بطارياتك 113.76 أمبير/ساعة. عند نقطة أخرى، ستكون البطارية أ مشحونة بالكامل وستبلغ سعتها 40 أمبير/ساعة، ويمكنك إيقاف الشحن حينها.
قلها 
لدينا هاني هنا يتابع مسارك، لذا كل شيء على ما يرام. يقول 
شعور انعد
وأخيرًا، أبولو 13، هيوستن. أ
تنتشر نقاط التفتيش الأمنية هناك. ستندهش من
حسنًا. إليك بعض التفاصيل حول خطة الرحلة. بالطبع، بما أنه لا يوجد -3، ستحذف جميع بيانات منتصف المسار 3، بما في ذلك -، المشار إليها عند حوالي 54.5، وسنؤجلها إلى وقت لاحق، سأخبرك به بعد قليل. حسنًا. بعد ذلك، نريد تقديم شحن البطارية 3 ساعات تقريبًا. ونريد أيضًا تقديم صمام تهوية النفق / DELTA-P 3 ساعات أخرى، وعندها يمكنك ببساطة الانتقال إلى الساعة 57 في خطة الرحلة وتغيير الرقم من 57 إلى 54 ساعة والبدء من هناك. في قسم الملاحظات عند حوالي، مكتوب "تنظيف خلية وقود الأكسجين وتفريغ مياه الصرف". إذا لم يتم ذلك سابقًا، نريدك أن تقوم به عند 54 ساعة و50 دقيقة. 
هيوستن، ألاحظ بعض
حسنًا يا جيري. لقد انتهينا من البرنامج 23. سننتقل إلى هنا فقط لإبعاد
روجر، وأعتقد أنني أرى ضوءاً قادماً
روجر. حسنًا، لقد كانوا معك بروحهم على أي حال
روجر. نود إعلامك بأن الطيار قد نام أو حاو
نطاق ATT الميت، الحد ال
هذا هو كوكب الصداقة السابع. لا يزال لدي ضوء ساطع للغاية على طول الأفق؛ برتقالي في الأسفل، طبقة صفراء، ثم
حسنًا، لا بأس. لقد لاحظنا زيادة طفيفة في ضوضاء الخلفية
حسنًا. تصحيح سمت دلتا هو +0.22، أي +0.22، ونوصي بإجراء ا
فتحة العدسة f/8
أبولو 8، هيوستن. نحن على وشك تسليم المهمة إلى غولدستون، ولن تتحسن جودة الاتصال ا
حسنًا، لن نقبل هذا الرهان، ولكن على أي حال، نحن بانتظار
حسنًا. ما نود فعله يا جيم هو أننا سنقوم بضبط المحاذاة التقريبية لزوايا المحور التي ستستخدمها، ثم سنجهز المنصة. وعندما تتصل وتستخدم برنامج PICAPAR، قد لا تكون الصورة
نعم. فقط البطارية رقم 6 يا جاك. وفي 
هذه هي فريندشيب سفن، تقوم بضبط الانحراف تلقائي
حسناً. قلت إن معادلة دلتا-VR التي شكك ف
أبولو 13، 
روجر، جيري. فهمت. لاحظتُ فرقًا واحدًا. لقد استخدمنا خيار "مُفضّل". واجهنا مشكلة مع الخيار الأول، بينما سارت الأمور كما هو متوقع مع الخيار الأخير. لاحظتُ أنه في الخيار الأول، عندما ظهر الخيار، كان الخيار الاسمي، بينما في نفس الإجراء مع هذا التغيير الأخير، 
نعم، كنا ننظر إلى الخريطة، وأنت جنوب فلوريدا، لذا فأنت لست داخل البلاد الآن. لكننا
سأراقبه ولن أدعه يرتفع أكثر من ذلك، لكنني أفضل أن 
مرحباً كارنارفون. مرحباً كارنارفون. الجوزاء
درجة حرارة المقصورة وتدفق المياه فيها متوقفان تمامًا، ويتراجعان الآن إلى حوالي 7.5، أي أقل بقليل. في هذ
حسنًا. نريد إيقاف تشغيل المنطق، مع إبقاء باقي الصفحة دون تغيير. 
أشجار وغابة هناك؛ يبدو الأمر كأنه أشجار وغابة أو شيء من هذا القبيل. يبدو كأنه ثلج وأشجار. رائع. ليس لدي أدنى فكرة عن وجهتنا أو اتجاهنا أو 
ما رأيك في 
حسناً. متجهات نصف الوحدة للشمس:
حسناً، أبولو 8. هذه هي زاوية الميل 348، وزاوية الانحراف 315
روجر. برج الدلو، لقد انتهينا من هذا الأمر
...لكنني أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين النقي بنسبة 100% الذي كنت أستنشقه باستمرار. أ
نعم، هذا صحيح. لدين
هل
لا أستطيع تحديد ما إذا كان 
لقد بدأنا بالفعل في فحصه يا جيم. أراهن أنك تعتق
حسنًا، لا أرى أي حل آخر يا جيم. يبدو أنه لا يُجدي نفعًا، أليس كذلك؟ لن
تبدو الأنظمة على الأرض طبيعية إلى حد كبير في الوقت الحالي. درجات الحرارة مرتفعة قليلاً، ولكن لا يوجد ما يدعو للقلق. تشير أحدث التقارير إلى أن درجة حرارة
حسنًا. والخطوة الثامنة هي إيقاف التشغيل وفقًا لقائمة التحقق من الطوارئ "الطاقة
الأمر يكاد يكون نفسه على أي 
لم يتبق لدينا سوى 
روجر. 45 و
حسناً. لماذا لا تعيد قراءة تلك الرسائل
أبولو 8، ه
حسناً يا فانس، عاد برج
أما فيما يتعلق باختبار التلفزيون، فأعتقد أنه يمكننا على الأرجح الحصول على فهم جيد للعملية بمجرد التقاط صور حمراء وزرقاء واستقطابية للأرض بشكل مستقل عن التلفزيون، ولك
حسنًا يا هيوستن؛ 13. هل لدينا موافقة على اس
حسنًا. الآن، بدأنا العمل على الحقيبة، والخطوة التالية هي تجهيز خرطوم البدلة الأحمر، سواءً كان خرطوم القائد أو خرطوم المركبة، لأننا سنحتاج إلى تجهيز كليهما في النهاية، ووضعهما في الجزء العلوي من الحقيبة. وللقيام بذلك، عليك أولًا التأكد من فصل الخرطوم الأحمر عن الخرطوم الأزرق. لا أعرف إن كان هذا قد تم بالفعل، ولكن إن لم يكن كذلك، فما عليك فعله هو قص الغلاف الخارجي المصنوع من قماش بيتا على طول الخ
ما رأيك في هذا المقياس المجنون للجا
سنتوجه إلى غوايم
نعم. يبدو أن ذلك حدث في الوقت الذي قمت فيه بزيادة قوة الدفع إلى +X، ويبدو أنه لم يكن في المنتصف، 
هل كنت تحصل على هذه البيانات هناك في هيوس
جيم، عندما تنتهي من تناول الطعام وتكون مستعدًا لنسخ المعلومات، يمكنني أن أرسل ل
روجر، ١١. الصورة هنا واضحة جدًا. يبدو لنا أن هناك تشكيلين سحابيين متميزين يتجهان من الشرق إلى الغرب، 
في مرورك القادم يا كولومبيا، بدلاً من القيام بعملية مسح،
هل 
روجر. 3-1 171. 3+42. 18 19 03.
حسنًا يا فانس. أثناء انتظارنا، هل لديك أيضًا ما يمكنني توقعه من شبكة أ
يا أهل ه
الطاقة القديمة معطلة. توقفت ساعتي غرينتش. البطاريات الرئيسية تعمل. تأكد من
- - الر
- و12.5 هي زاوية واسعة. الشيء الوحيد الذي يُحيّرني هو أنه مكتوب "للتصوير من مركبة إلى أخرى" - نريد استخدام التكبير على 12.5. أعتقد أنهم يريدون فقط التأكد من ظهور ال
حسناً. فهمت. الفلسفة في منتصف المسار هي القيام بذلك
حسنًا، لقد استلمنا حمولة جيميني. لم نتمكن من إدخال TR. تلقينا رسالة رفض مركبة
حسنًا يا فريد
روجر. لم يتبق لنا سوى أمرين. نحتاج إلى تقرير 
شكراً جزيلاً لكما، بروس وفريد ​
انطلق
نعم، هذا صحيح فعلاً. هذ
لقد أضفتُ بندًا آخر إلى قائمة التحقق الخاصة بي وهو "التأكد من تثبيت مزاليج الالتقاط". لقد قمتُ بتحميل المجس مسبقًا؛ قد يبدو الأمر سخيفًا بعض الشيء، لكن يبقى لك الخيار في التحقق من تثبيتها أو ع
يا فريندشيب سفن، هل تريد الذهاب 
روجر، فريندشيب سفن. درجة حرارة المقصورة ثابتة عند حوالي 90 درجة. لا يزال ضوء الماء الزائد في المقصورة مضاءً، وقد
روجر، هل يمكنك أن تعطي
حسن
كل شيء يبدو جيداً على الأرض. درجات حرارة العاكس مرتفعة قليلاً؛ ٢٢٥ درجة على العاكس ١٥٠، و٢١٢ درجة على العاكس ٢٥٠. كل شيء آخر يبدو جيداً جدا
ال
روجر. فيما يلي تعليمات TIG: المرحلة 103 40، أقل من 10، 105 12
حسنًا. الآن قم بتطبيق ذلك - أعتقد أن الشيء الذي يجب فعل
حصلنا على قراءة صحيحة لضغط الدم، لكن يبدو أن درجة الحرارة - بدا أن الضغط ظل ثابتاً لفترة طويلة قبل أ
روجر. مايك، هل يمكنك التأكد من إيقاف تشغيل المحركين B3 و C4؟
حسنًا. سننتظر لم
حسنًا. جو، هل تريدني أن أ
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعراضه لأحوال الطقس اليوم التي تُظهر درجة حرارة عظمى تبلغ 88 درجة فهرنهايت وصغرى تبلغ 72 درجة فهرنهايت، إلى "انعدام تساقط الثلوج". من سانت بطرسبرغ، فلوريدا، ورد تقرير إذاعي من المستكشف النرويجي، ثور هايردال، يفيد بأن طاقم سفينته المصنوعة من ورق البردي، "را"، سيبحر إلى بريدجتاون، بربادوس، على الرغم من الأضرار التي لحقت بها جراء الأمواج العاتية. ومع ذلك، سينام الطاقم على متن سفينة مرافقة. قال نورمان بيكر، ملاح الرحلة، إن الطاقم كان على متن سفينة "را" اليوم لإصلاح الأضرار الناجمة عن العواصف التي ضربت المنطقة الأسبوع الماضي، والتي تسببت في انقسام قاعدة الصاري. وقد أُلقي جزء من الصاري المكسور في البحر، وكانت السفينة على بعد 725 ميلاً شرق باربادوس. وأضاف بيكر في تقرير إذاعي: "من الممكن النوم على متن "را"، ولكنه غير مريح. لكن هدف رحلتنا ليس اختبار القوة أو التحمل البشري". ولهذا السبب كان الطاقم يقضي لياليه على متن سفينة المرافقة
روجر. كلامك واضح جدًا عندما تتحدث. المش
إيجل، هيوستن. هل ستختار صوت النطاق S للت
روجر. استخدم معدل الأكسجين العالي لرفع ضغط المقصورة، 
روجر، إليوت. لدينا أف
وهل يمكنك أن تخبرني بكيفية التحكم في مؤقت مهمة MDC؟ إنه يصل إلى 35 دقيقة. جاه
أ
أنتم يا أصحاب اللون "الأرجواني" تحافظون على ساعات
روجر. ماذا عن LEVVA يا مايك؟ أين وضعت
01 37. ر
لديّ ضوء ألفاغرين المنطفئ لأقرأ عل
ميركوري 
لست متأكدًا من قدرة المركبة الفضائية ع
الرئ
سيضطرون لإعادة توصيل التيا
6 زائد 25، خفف السرع
أبولو ١١، هذه هيوستن. لقد شاهدنا اختبار نظام التثبيت الخاص بكم هنا، وقد بدا لنا جيد
نعم. حسنًا، أول أربعة أو خمسة أشياء لدي هي: لوحة شحن البطارية إلى وضع الإيقاف في اللوحة 3؛ محول التيار المتردد 2، إيقاف التشغيل؛ اللوحة 5: ربط ناقل التيار الرئيسي، تشغيل مكيف البطارية؛ اللوحة 250: مدخل 
هذا ما كنا نتحدث عنه بالضبط. هناك بعض الرطوبة الطفيفة حول الحافة الخارجية للفتحة، لكنها ضئيلة للغاية. وضعنا خرطومًا هناك، ونأمل أن يساعد ذلك في الحفاظ عليها جافة قدر الإ
لا يزال لديّ وقود كافٍ. تعمل الكبسولة بشكل ممتا
هل ترى أي غيو
حسنًا. جمي
هل تريد المزي
حسنًا، سنفعل ذلك. لم نقم بتعقي
ي
ربما يهمكم ما قالته زوجاتكم. قالت نيل، التي تحدثت عنها جان عن أحداث الأمس: "كانت الأمسية مثالية بشكل لا يُصدق. إنه لشرف عظيم لي أن أشارك زوجي، وطاقم المركبة، ومركز المركبات الفضائية المأهولة، والشعب الأمريكي، والبشرية جمعاء، هذه التجربة الرائعة لبداية استكشاف القمر". ثم سُئلت عما إذا كانت تعتبر الهبوط على سطح القمر أعظم لحظة في حياتها، فأجابت: "لا، كان ذلك يوم زواجنا". أما مايك، الذي تحدثت عنه بات، فقال ببساطة: "كان الأمر رائعًا للغاية". أما باز، الذي تحدثت عنه جوان، والذي بدا أنه لم يصدق وجوده على سطح القمر، فقالت: "
روجر. 3: / 45810، ناقص 053، زائد 141، زائد 
روجر. بطاريتك ممتلئة؛ يمكنك إ
حسنًا، حالة الاحتراق: كان فرق درجة حرارة اللحام (DELTA-TIG) صفرًا، ووقت الاحتراق 2 زائد 30. زوايا الوسادة: فرق درجة حرارة اللحام (DELTA VGX) بعد التعديل كان 0.1، وفرق درجة حرارة اللحام (
حسنًا. فريد، للعلم فقط، قراءة ثاني أكسيد الكربون على متن الطائرة أعلى قليلًا مما نقرأه هنا على الأرض،
أجل. الآن وقد عرفنا مكان (غير مقروء)، سيكون الأمر أسهل بكثير في المرة القادمة. في المرة الأولى التي بحثنا فيها عن القاهرة - عن القاهرة والإسكندرية - وجدنا (غير مقروء) بعد فترة. لم أرَ المطار فعليًا، بل رأيت المنطقة فقط. ظننتُ أنني إذا وجهت الكاميرا بشكل صحيح، فسأحصل على صورة للقاهرة. لكن هذه المرة التقطتُ صورة للمطار بالفعل. الأمر نفسه مع الإسكندرية. أعتقد أنه إذا كنت ستلتقط صورة لشيء كهذا، فقد يكون من المفيد المرور فوقه مرة، وإلقاء نظرة فاحصة عليه، ثم التقاط الصور في المرة ا
... الجوزاء السا
أبولو 8، هيوست
حسنًا. الدائرة الكهربائية الرئيسية هنا
روجر، جيري. فهمت. لاحظتُ فرقًا واحدًا. لقد استخدمنا خيار "مُفضّل". واجهنا مشكلة مع الخيار الأول، بينما سارت الأمور كما هو متوقع مع الخيار
11، هيو
نعم. يمكنك الحصول على قوة دفع ع
روجر. أطفئ مؤشر ضوء الاختبار الموجود على لوحة قواطع الدائرة الكهربائية الي
جيم ماكديفيت. الآن، نحن على بعد حوالي ثلاث ساعات من نقطة الانطلاق. عندما انفصلنا عن الصاروخ الم
أعتقد أن الوقت الأنسب لعرض الأرض هو عندم
بدأنا بإعطائك بعض الأوقات. نعتقد أننا سنتمكن من إعطائك أوقاتًا أفضل قريبًا. لكن يبدو أن الماء لديك صالح لمدة 154 ساعة، ولديك أكسجين تاكوسان لمدة 272 ساعة، وكمية كافية من هيدروكسيد الليثيوم، ومن المفترض أن تكون سعة البط
قم بتشغيلها قليلاً، وسنتحدث عنها
كولومبيا، ه
هذا غير صحيح 
حسنًا. وعندما يتوفر لديك بعض الوقت للنسخ، لدي قائمة تخزين المد
حسن
حسنًا.
رو
كان ينبغي علين
هيوستن، أبولو 8. انت
هيوستن، أبولو 8. هل تري
هذه هي سفينة الصداقة السابعة، وهي تدور بزاوية 18
حسنًا. وللحصول على نجمة السدس في 2، يكون ذلك
حسناً يا جو. سيكون وقت الالتواء 23 س
هيوستن، أبولو 11. ل
ه
سأخبرك، لماذا لا
ج
الجوزاء 4، هاواي CA
النسر، كو
جاهز للنسخ
روجر. أعطني مفتاح التحكم في مستوى الصوت إلى وضع القراءة لمدة 15 ث
انظر إلى الدخان المتصاعد من المحركات 
فريندشيب سفن، هذه قناة إنديان كوم تك. إشارتك ضعيفة جدًا، ضعيفة
نعم، هذا جيد. هناك حل، وهو إعادة صيانته. إنها عملية شاقة نوعًا ما، ولهذا السبب نرغب في مراقبته عن كثب لنعرف قبل الدخول ما إذا كان بإمكاننا الاعتماد على وجود دورتين أو دورة واحدة. وهذا 
حسناً. فهمت. ونرى الوميض مع 651. في الواقع، يمكننا قراءة ال
حسنًا. احذف "AUTO SELECT, 16, OFF". غيّر "CB LOGIC POWER" إلى "LOGIC THRU
حسنًا يا أهل هيوستن، الصوت واضح تمامًا. لقد استلمتُ تنبيهاتكم، الخطوة الأولى هي: أضواء التحذير التي ستظهر هي: ASCENT PRESS، CES AC،
جي
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال صغار في منزل بورمان، فإن تبادل هدايا عيد الميلاد سيؤجل ببساطة حتى عودة الكولونيل بورمان بهديته الرائعة للعطلة، وهي رحلة إلى القمر والعودة. أفادت مارلين لوفيل، الزوجة المشغولة للكابتن لوفيل، أن أطفالها الأربعة سيقضون عيد ميلاد طبيعيًا تمام
أبولو 8، هيوستن. يبدو أ
أتمنى ألا تُحدث ثقب
حسنًا. بهذا نكون قد انتهينا من أسئلة الجيولوجيين لهذا المساء، وما لم يكن لديكم أي استفسارات أخرى، فهذا كل ما ل
هيوستن، أيها القا
حسنًا، أوديسي؛ هيوستن. نحن ج
سأؤجل استخدام جهاز الإرسال. أعتقد أن الساعة تشير إلى حوالي الساعة التي شغّلت بها الجهاز، لذا سيكون الجهاز فعالاً في هذه الحالة. لا يوجد 
13، هيوستن. نود منك أيضًا تشغي
حسناً. فه
آه، كدتُ أفوت غروب الشمس الأول وأنا أحاول ضبط إضاءة المقصورة بشكل صحيح. إنه سريع كما قيل لي. لا أستطيع، ها هو نجم السماك الرامح (أركتوروس) في مكانه الصحيح تمامًا. جميل جدًا. سأتمكن من رؤية نجم 
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال
05 13 13؛ 012538، 32.
روجر. أ
أعتقد أن نوع ال
بيل هو الوحيد الذي يستطيع رؤية ذلك.
روجر. أعد المحاولة من
حسناً. ونحن مهتمون بمستوى رطو
أعت
أرى بلورات جليدية صغيرة، وأنا متأكد من أن هذا ما 
حسنًا. اللوحة 3: شحن البطارية، مُطفأ - لقد فعلت ذلك بالفعل يا جاك - التالي: م
روجر. انسخ هذا الملف ال
أخيرًا، حللنا مشكلة درجة حرارة دائرة البدلة. الآن أفهم سبب قلق سكوت بشأن هذا التسجيل فقط. لا 
التحكم في الوضع التلقائي، كلاهما تلقائي؛ تجاوز أمر محرك الهبوط، إيقاف؛ تشغيل الم
عملكم رائع. الصورة ثابتة للغاية. الوضوح ممتاز. الألوان رائعة، خاصة
أبولو 8، هذه هيوستن. لم أتحدث في ذلك الوقت. نحن نبحث في بعض الجوانب لمساعدتكم الآن. بالإشارة إلى سؤالكم السابق حول تنظيم دورات النوم، فإننا نتفق مع تعليقكم. نود العودة إلى خطة الرحلة فيما يتعلق بدورات النوم وما إلى ذلك بحلول وقت دخولنا مدار القمر. لذا، نود منكم استخدام تقديركم الشخصي لاختيار الطريقة الأمثل لتنظيم دورات النوم وتوزيعها بينكم. نود منكم إطلاعنا على مهام كل فرد وخططكم. لدينا مهمة تأخرت ساعتين، ونود إنجاز المهمة الأخرى. يمكننا أيضًا تعديل وقت المهمة الأخرى إذا كان هناك تعارض - أعتقد أن هذا يعني مهمتين إضافيتين. يمكننا تعديل وقت ها
حسناً. كل شيء جاهز. الطائرة النف
حسنًا. البطارية أ 38.3، البطارية ب 36.9، البطارية ج 38.5. يبدو الوضع جيدًا. يبدو أننا أعدنا تركيب 
١، G&N: ٦٢٧١٠، زائد ٠٩٨، ناقص ٠١٩، إشعال ٠٧٥ ٤٩ ٤٩٦٥، ناقص ٢٨٨٩٧، ناقص ٠٣٩٤٤، ناقص ٠٠٦٨٦. لفة ٣٥٨، ميل ٢٢٦، ٣٤٧؛ ٠١٦٩٢، زائد ٠٠٦١٠؛ ٢٩١٧٣ ٦٠٢ ٢٩١٠٨؛ نجم السدس ٣١ ١٠٦٦ ٣٥٨. باقي PAD غير متوفر. محاذاة فيغا ودينيب ٢٤٣ ١٨٣ ٠١٢. لا يوجد فراغ. سيكون الأفق مرئيًا أسفل الحافة العلوية لنافذة
أعتقد أننا
روجر. نحن في الوقت الفعلي ونستخدم نظام ACQ-AID. يبدو أنني موجه نحو الشمس مباشرةً الآن. سأحاول التدحرج لأتمكن من رؤية ا
الوقود 102-101 [نسبة مئوية]، الأكس
روجر، فهمت أنك ترى ضوءًا من بيرث. سنزودك بحالة المشع بعد قليل، وسأكون ممتنًا لو تفضلت بإعطائي توقيت غرينتش الخاص بتجرب
نعم، أتفق معك يا جاك. ص
نعم، نحن جاهزون لمضخم الطاقة ومعدل البت العالي والصوت العادي، على مفتاح الوظائف، من فضلك
روجر، جيم. نود الحصول على قراءة لضغط مصدر نظام إدارة الهواء ا
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواط
روجر، جيم. فهمتُ أن استخدام السدس أسهل بالنسبة لك من استخدام التلسكوب الماسح. فه
روجر. للعلم، أنا الآن أرى أنتاريس ونونكي في، وأردت فقط أن أعرف ما إذا كنت تريدني أن أحاول القيام 
حسناً. في ا
١٣، هيوستن. لق
روجر، سنقوم بتغيير 
سأستخدم الآن تكبيرًا منخفضًا. تصحيح: تكبير عالٍ على المنظار، انظر كيف يبدو؟... انحرفت نحو اليمين حوالي 5 درجات. انظر كيف تتطابق مع المنظار في هذه المرحلة. لنفترض أن محاور الانحراف (المؤشر) عند حوالي 10 درجات إلى اليمين، في هذا الوقت، والسحب تتحرك على طول الخط، كما لو أن محاور الانحراف قد
يا جيم، يتم تفعيل قاطع الدائرة الكهربائية في صفحة تفعيل قاطع الدائرة. لذا، عندما نصل إلى هنا ونضبط معدلات التشغيل،
بص
لا يمكن خفض سطوع الشبكة بشكل كافٍ للرصد الليلي. ضع علامة أخرى على كوكبة الكركي، أي على النجوم نفسها في النافذة... كوكبة الثور تهبط مباشرةً عبر خط المنتصف. يمكن الانحراف يمينًا حوالي 5 درجات، وهو ما يكفي للتقدير الملاحي. ثم الميل 
حسنًا. بالنسبة لبطارياتك - كانت البطارية A بسعة 39.32 أمبير/ساعة، والبطارية B بسعة 35.21، والبطارية C بسعة 38.46. كانت كميات التبريد المتبقية هي نفسها التي زودناك بها سابقًا، 180 رطلًا من الأكسجين لكل 
وللعلم، سنطلب من مركز ترانكويليتي بيس القيام بذلك عندما تأت
حسنًا. فهمتُ أن
لا، لستُ في عجلة من أمري. تفضلوا، رتبوا كل شيء؛ أكره أن تبقى بعض البدلات مبعثرة. إذا أردتم تهويتها قليلاً، فاستخدموا خرطوم الماء، ولستُ في عجلة من أمري. سأخل
حسنًا. هل يُسمح لي بالمتابعة إلى الخطوة
أوه، لقد أرعبتنا للحظة. لا تفع
حسنًا. هذا النجم رقم 22 فقط في حال تعذر ظهور النجم رقم 26 على الأفق 
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعراضه لأحوال الطقس اليوم التي تُظهر درجة حرارة عظمى تبلغ 88 درجة فهرنهايت وصغرى تبلغ 72 درجة فهرنهايت، إلى "انعدام تساقط الثلوج". من سانت بطرسبرغ، فلوريدا، ورد تقرير إذاعي من المستكشف النرويجي، ثور هايردال، يفيد بأن طاقم سفينته المصنوعة من ورق البردي، "را"، سيبحر إلى بريدجتاون، بربادوس، على الرغم من الأضرار التي لحقت بها جراء الأمواج العاتية. ومع ذلك، سينام الطاقم على متن سفينة مرافقة. قال نورمان بيكر، ملاح الرحلة، إن الطاقم كان على متن سفينة "را" اليوم لإصلاح الأضرار الناجمة عن العواصف التي ضربت المنطقة الأسبوع الماضي، والتي تسببت في انقسام قاعدة الصاري. وقد أُلقي جزء من الصاري المكسور في البحر، وكانت السفينة على بعد 725 ميلاً شرق بارب
ثم، في الصفحة 35، على الجانب الأيمن. يجب إضافة التعل
تمام. نس
Gemini 4، Canary CAP COM. يجب أن يكون صمام منع تسرب الماء مفتوح
لستُ نعسانًا
حسنًا. ينظر إلى شدة التيار الكهربائي للبطارية التي زودتنا بها سابقًا. يرغب في أن تكون أقل بنصف أمبير إلى أمبير واحد. نرجو منك أن تطلب من جاك فحص قواطع 
لا. لم يكن هناك تغيير في الطائرة، وكان معدل الاحتراق 2.3 قدم في الثانية. كان لدينا معدل 2.9
لديك متسع من الوقت. خذ وقتك في استخدام نظام التحكم الإلكتروني للوصول إلى حالة الاستعداد للعودة إلى الغلاف ا
ولا يحدث شيء عندما تضغط على زر إعادة الضبط، أليس
حسناً. هذا يبدو أفضل لأننا مررنا 
حسنًا. ما زلنا مدينين لك بالتأكيد على أنه يمكنك توقع أن يكون التمرير عالي السرعة هو النمط الأول الذي ستصادفه، وسأخبرك بمجرد أن 
روجر. حسناً يا جيم. ما هي أن
هذه هي فريند
أبولو 13، هيوستن
لم أكن أعرف... الراديو... لم أرَ راديو من قبل. كل ما يمكنني قوله هو: "احذروا 
هذا كل شي
نتفق على ذلك
كانتون كوم تك، أورورا سفن. واضح تمامًا. كيف تقرأ إ
أبولو ١١، هيوستن. ليلة سعيدة من الفريق الأبيض للمرة الأخيرة. سنغادر عندما تستيقظون صباحًا. لقد كان من د
حسنًا. 
حسنًا. نحن نحصل على صورة جي
لا، تفضل بالدخو
روجر، ووميرا. فهمت قصدك جيدًا. أريد قراءة درج
حسنًا يا جيم. لقد أظهرنا أن صمام تخفيف ضغط دائرة ال
حسنًا. لقد قمتُ بال
روجر، لديّ سؤالان لك. أولاً، بخصوص ضغط الدم. لا أريد أن أزعجك كثيراً بهذا الأمر، ولكن هل قمت بتغيير الحلقة المطا
تصحيح يا روجر، ضغط الدم 47 درجة 
كولومبيا، هيوستن، مع إضافة 12 اسم 84
حسنًا. الآن اضغط الكيس على الأحزمة اللاصقة التي وضعناها على جانبي العلبة. إذا كان هناك أي فائض من القماش، فقم بثنيه قليلاً لإحكام إغلاقه، ثم خذ شريطًا 
سنسميه
أبولو 8، هيوستن. سنحتاج إلى بعض البيانات من علاماتك السابقة. لقد أغفلنا بعض العنا
روجر. أرجو منك مراقبة ضغط مصدر الأكسجين الأ
نعم، كنتُ كذلك. كنتُ أستخدم الحبل لسحب نفسي للأسفل باتجاه المركبة الفضائية، وكنتُ فوقها تمامًا. في المرة القادمة التي أخوض فيها تجربة مماثلة باستخدام الحبل - تبدو جيدة جدً
الجوزاء 4، CSQ. هل ت
واشطب المربع السفلي في ذلك النصف من الصفحة والذي ينص على "نسبة الم
جيميني 4، CSQ. لقد حصلنا على خط رؤية
حسنًا. حسنًا يا جاك. كنت سأقول، ولكن لسوء الحظ، اختارت وحدة القيادة هذا الوقت لتبدأ بالتنفيس مرة أخرى، لذلك ربما لن أتمكن من الحصول على اختراق جيد للنجوم من التلسكوب
ليس ضر
تعطلت كاميرا هاسيلبلاد عند تلك اللقطة
حسنًا. تريد منا استخدام وضع OMNI Delta ووضع MANUAL على مستوى الكس
يمكنك أيضًا استخدام انعدام الجاذبية لتوضيح العديد من الأمور التي تعلمناها جميعًا في المدرسة. أود أن أوضح بإيجاز مدى سهولة شرح آلية عمل الجيروسكوب. إذا قمت بتدوير هذه العلبة، فنحن نعلم أنه وفقًا لمعادلات الحركة، نتوقع أنه بمجرد أن تدور هذه العلبة، ويكون محور دورانها في هذا الاتج
هذه فريندشيب 7، كانتون. سأدخلها في وضعية المدار لأتمكن من فتح وإغلاق الجيروسكوبات مجدداً. لقد انطلقت
روجر. لقد قمت بقياس درجة حرارة الجدار منذ فترة طويلة في صندوق الطعام الأيسر وكانت 75 درجة. ورق التجفيف ليس مبللاً عند اللمس، ولا توج
حسنًا، لقد جهزتُ البيانات، ولديك وقت التحديث الجديد. نحن بانتظار ردة 
حسنًا. ويمكنك تجاهل "المتابعة" أيضًا. حسنًا، في الصفحة 17، نفّذ جميع الإدخالات، وفي الدقيقة الرابعة، لدينا تغيير. السطر الأ
أبولو 8، هيوستن. بينما تقومون بالمناورة من أجل
حسناً، كل شيء جاهز
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن ترى الشمس في أعلى الشاشة. ستقسم الشمس المؤشر عندما يكون المؤشر مضبوطًا على الصفر. لكن انتبه، فقد ينزلق المؤشر بسهولة لأنه سيكون حساسًا جدًا للدوران والانعراج. اعلم أن هذا في الوضع الثاني، لأن الاحتراق غير حساس جدًا لوقت الاحتراق والوضع. بعبارة أخرى، إذا لزم الأمر، يمكننا تحريكه إذا كانت هناك أي مشكلة، والوضع ليس بالغ الأهمية. هذا يقودنا إلى النقطة التي لدينا في
هيوست
حسنًا، تكوين اللوحة 11، الصف العلوي: ناقل التيار المتردد B، أريد هوائي النطاق S، مفتوح، مفتوح؛ ناقل التيار المتردد A، مسجل الشريط، مفتوح. الصف الثاني، تحت النظام A، أريد أن يكون كل من MAIN SOV إلى QUAD 1 TC
روجر، جيم. عندما يحين الوقت المناسب، هل يمكنك نقل مفتاح BIOMED إلى ال
هل يستهلك محرك التثبيت الخاص بكاميرا ال
هيوستن، برج الجوزاء 4. قراءة
أبولو ١١، هيوستن. خمس دقائق متبقية. وبخصوص طلبكم لمعرفة ضغط أسطوانات النيتروجين قبل الاحتراق، قبل الاحت
ا
روجر. أ
روجر. أقرب قليلاً 
هذا صحيح. ونُظهر -55، ما يعني أنه عند الوصو
دعني أتأكد من فهمي الصحيح يا مايك. عندما يظهر الرمز 
حسنًا يا جيم، لقد نسخنا ذلك. أولًا، عليك اتباع إجراءات 
١١، هذه هيوستن. بالإشارة إل
انخفض ضغط المقصورة بمقدار 7.0
حسنًا. هذا هو البيريسينثيان زائد 2. / 62871 نوفمبر ألفا، وانتظر لحظة. حسنًا. سنستأنف مع ضبط الميل وضبط الانحراف غير قابل للتطبيق؛ الوقت، ناقص 00468، زائد 00254، زائد 00181 173 101 027 نوفمبر ألفا زائد 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044، لأسفل 044، لليسار 45، زائد 1100، ناقص 02500 12967 36198، سيريوس الأساسي، ريجل الثانوي 155:010، أربعة محركات نفاثة زائد X. يفترض هذا تنفيذ تصحيح منتصف المسار رقم 4 ويستخدم نفس المحاذاة مثل تصحي
حسنًا. ل
أعتقد أنك كنت ترسل؛ كان جيم يرسل وتجاه
إ
سأكون فوق تكساس في غضون ثلاث دق
حسناً. امتد الهوائي بزاوية انحراف تتراوح بين 330 و270 درجة، بالإضافة إلى زاوية ميل
حسنًا. وبما أ
جيميني 4، هيوستن CAP COM. 
حسنًا. 
روجر. نحن نتفه
في رينو، نيفادا، ولأن منزله يفتقر إلى مدفأة، كتب طفل صغير إلى بابا نويل عبر الصحيفة المحلية مقترحًا: "هل يمكنك استخدام الباب الأمامي؟ ستحتاج إلى ركله قليلًا من الأسفل لأنه عالق". وفي ليتل روك، أركنساس، يُسلّم الأطفال المولودون في مستشفى سانت فنسنت خلال الأسبوع الذي يسبق عيد الميلاد وحتى يوم عيد الميلاد إلى أمهاتهم عند خروجهم من المستشفى وهم يرتدون جوارب عيد الميلاد الحمراء الضخمة. وهذا مثال على التعاون بين الطوائف المسيحية. ففي إنديو، كاليفورنيا، زُوّد رئيس الشرطة بكتاب صلاة ي
أبولو 8، هي
نعم. للعلم يا جيم، لا أعرف إن كنت قد سمعت هذا من قبل، لكن تلك الفترة الزمنية من 2.5 إلى 1 بوصة قد تم تكرارها حوالي ثلاث مرات، وهي ضيقة جدًا، لذا حاولنا استبعاد ما استطعنا، وهو ليس بالكثير
حسنًا، احصل على B 02 45 50؛ دلتا-في، 26.2؛ زمن الاحتراق، 0 زائد 35؛ الانعراج 90 يمينًا، الميل 0؛ النوى 25 و26 أ
روجر. وإذا سمحت، عندما تُعدّ مشاركاتك للتحضير، توخَّ الحذر قليلاً، وسنحاول متابعة كل مشارك
حسناً، الآن بدأت أرى كل تلك الجسيمات المختلفة، إنها 
من الصعب تحديد ذلك عند هذه الكثافة والضغط للغاز، لكن مستوى 
و، رقم 13، هيوستن. نود التأكد من تشغيل مراوح 
هيوستن. جي
يا
تريدون مراقبة الأسع
تحت قسم الإضاءة؛ الفيضان، مفتوح؛ المسار، مفتوح. تحت قسم منطق ED - التصحيح، تحت قسم ED: المنطق، مفتوح. تجاوز محرك الهبوط، مفتوح. تحت: التحكم في تدفق البدلة
روجر، من فرقة الصداقة السابعة. ليس لدينا ما نقدمه لك، أن
نريد منكما ش
هذه هي فريندشيب سفن، ستنتقل إلى، ترد
و
إننا نحصل على حوالي نصف الكرة الأرضية يا فرانك. النصف العلوي - نصفنا العلوي الذي يشمل الجزء المظلم منها - محج
وبينما يغيب القمر ب
هذا هو سيجما 7. اضطررت للتخ
نعم، أتلقى الكثير من
ع
روجر. يواجهون صعوبة في التأكد من أن خاصية التضخيم العالي تعمل بشكل صحيح. مثل
نعم. توضع أسفل الكمبيوتر، وكلما زاد وزن الأشياء الموجودة هناك، زادت نسبة الحمل إلى العمق (L/D). ليس لدينا أي أجهزة تخزين، لذا ك
حسنًا، سأترك السيارة تنجرف قليلاً، وأرى ما إذا كا
غوايماس عل
يبدو هذا رائعًا، أفهم الآن سبب إعجابك أنت وسكوت به. أنا أمارس خدعة الآن. أنظر إلى الولايات المتحدة وأبدأ بالارتفاع قليلًا مع هذا ال
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقا
روجر. ٥٠٠٠ متفرق؛ رياح شمالية غربية ١٠؛ ارتفاع الموج ٣ أقدام؛ مقياس الارتفاع ٢٩٨٦؛ نداء قوات الإنقاذ: ناها RESCUE ١، الساعة ٠٢:٥٨ بتوقيت غرينتش؛ ناهي SEARCH ١، الساعة ٠٣:٤٤ بتوقيت غرينتش؛ المدمرة يو إس إس ماسون، لا يوجد وقت وصول متوقع؛ شروق الشمس على متن المركبة الفضائية في الساعة ١٠:٠٨:٤٠؛ أفق مظلم عند ريتروفاير. أفق مضيء عند ٤٠٠ ألف. وبياناتك على متن المركبة - تصحيح - منحنى حسابك على متن المركبة لحساب زوايا الميل الاحتياطي وا
حسنًا، أبولو 8. من المبكر بعض الشيء إعطاؤك أرقامًا دقيقة حول أداء الاتصالات. يبدو أنها تعمل كما هو متوقع، ويبدو أن كل شيء آخر يعمل بشكل أفضل، لذا قد يتحسن أداء هذه الاتصالات أيضًا، بعد أن نجري فحوصات الاتصالات التالية، ستتحسن بعض هذه الأشياء الأخرى؛ يمكنني أن أعطيك إجابة 
حسنًا. بالعودة إلى نجم المحور، إنه دزوبا القديم، النجم المركزي في رأس برج العقرب؛ موقعه 60 درجة للأسفل، 42 درجة لليسار، 77 
هيوستن، 
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد 
حسنًا. أقل بقليل من 13. وللعلم فقط، لدينا فريق يعمل على عدة مواضيع. نعمل حاليًا على المرحلة المتوسطة القادمة لتحديد نظام التحكم وكيفية استخدامه مع النظام الذي نختاره، وماذا نفعل بشأن المحاذاة. لدينا نظام إدارة القمر (LMS) وفريقان يعملان بجد على ذلك. كما نعمل أيضً
مرحباً 
هذا صحيح. حسنًا. التالي. الوضع - عند - عندما تستقر على الوضعية المطلوبة، اضغط على زر MODE CONTROL AUTO. أدخل المفتاح لمراقبة المعدلات؛ عندما تكون أقل من 0.1 درجة في الثانية، قم بمراقبة المعدل في كل محور، ثم قم بتعطيل محركات الدفع الإضافية على المحور X. حسنًا. التالي، اضغط على زر الإدخال؛ 1257، اضغط على زر الإدخال؛ 252، اضغط على زر الإدخال؛ 1، اضغط على زر الإدخال؛ اضغط على زر الإدخال؛ أدخل DAR 22110 وتابع؛ اضغط على زر الإدخال؛ ثم راقب المعدلات. عندما تكون المعدلات أقل من 0.01 درجة في الثانية في جميع المحاور، اض
لا. أنت تعرف - أنت تعرف كيف هم. إنهم يحبون تحميل 
أبولو 8، هيو
أجل، أجل. هذا أشبه 
حسنًا. على جانب المنزل، في اللوحة رقم 16، يوجد مفتاحان لتغذية البطاريات (CB BAT FEED TIES)، مفتوحان؛ البطارية 1، جهد عالٍ، إيقاف/إعادة ضبط؛ البطارية 2، جهد منخفض، إيقاف/إعادة ضبط ثم تشغيل؛ البطارية 2، جهد عالٍ، إيقاف/إعادة ضبط ثم تشغيل؛ البطاري
حسناً يا فرانك، أفكاري مشابهة جداً. إنّ الشعور بالوحدة الش
روجر، كولومبيا. هذه هيوستن. ق
أبولو ١١، هيوستن. لقد أخذنا بيانات التوجيه من المركبة وقمنا بتمريرها للأمام، والوضع يبدو جيدًا جدًا. لدينا ٢٤ دقيقة ف
نيل، ه
مرحباً هيوستن، مرحباً هيوستن، ا
يمكننا التحقق من الهوائي، لكن لا يمكننا التحقق 
ح
سوف ينهار، وأعني أن
في المنطقة البيضاء. جاهز للتصوير عند الساعة السادسة. كانت تلك لقطة مائلة. اللقطة رقم 3. سألتقط اللقطة رقم 4 بشكل عمودي قدر الإمكان. خلف بعض الظل مع اقتراب غروب الشمس. حسنًا، هذا كل 
إ
العنصر الت
هذه مركبة فريندشيب سفن. أوقفتُ التوجيه التلقائي للكبسولة في محور الانعطاف لأتجه يسارًا لمشاهدة غروب الشم
برج الدلو، هيوستن. يبدو أن معنوياتك عالية جدًا. سنمنحك علامة بعد 10 دقائق من بدء التمرين، أي بعد 28 ثان
روجر على نظام القصور الذاتي. والآن ننتقل إلى لوحة التحكم الثانية. 2، SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081؛ TIG 080 11 3603. NOUN 81: ناقص 01408، ناقص جميع الكرات، ناقص 00743. رمي جميع الكرات، 196 359 00657، زائد 00537. DELTA-VT 01592 017 01531. نجم السدس 23 1160 138. باقي لوحة التحكم غير متوفر. محاذاة، فيغا ودينيب 243 183 012. سعة الخزان، نفاثتان 19 ثانية. ملاحظات: بالنسبة لحمولة الطائرة، نود قيمة R1 20101 بدلاً من القيمة التي تظهر في خطة الطيران. عند إجراء فحص النجوم باستخدام السدس، يجب أن يتم ذلك بين 79°30′10⁻¹⁰، حيث يظهر النجم فوق الأفق، و79°52′10⁻¹⁰، وهو وقت شروق الشمس المحلي نظرًا لقرب هذا النجم من الشمس. يكون اتجاه احتراق النجم متجهًا للأسفل، مع حركة تراجعية مائلة للأعلى بزاوية 2
حسنًا. الآن، نريد منك أن تأخذ الشريط اللاصق وتقص قطعتين بطول حوالي 90 سم، أو ما يعادل طول ذراعك، وما عليك فعله هو لفّهما حول جانبي العلبة، أحدهما بالقرب من الأعلى والآخر بالقرب من الأسفل، مع توجيه الجانب اللاصق للخارج؛ لفّهما بإحكام قدر الإمكان. قد تحتاجان إلى شخصين لتثبيتهما جي
حسنًا. أنت تقول أنني سأحصل على الأرجح
حسنًا، أنت تستحق واحدة على أي حال. ها هي قادمة. بالإضافة إلى ذ
روجر. شغّلت المنصة في تمام الساعة 11:50 كما هو مُجدول، ولم أضبطها بعد. حصلت على الرقم 15. لم
مهلاً، توقف هنا! ابقَ
روجر، من شركة كيب كوم تك. فهمت قصدك
حسنًا، يا هيوستن. القمر رمادي اللون تقريبًا، بلا لون؛ يبدو كأنه جبس باريس أو رمال رمادية داكنة. يمكننا رؤية تفاصيل كثيرة. بحر الخصوبة لا يبرز هنا كما هو الحال على الأرض. لا يوجد تباين كبير بينه وبين الفوهات المحيطة. جميع الفوهات مستديرة. هناك عدد كبير منها؛ بعضها حديث. يبدو الكثير منها - وخاصة المستديرة منها - كأنها ناتجة
نحن بصدد إتمام عملية إعادة التخزين. وقد اكتملت عملية إعادة التخزين بشكل أساسي في هذا الوقت. وستكون، عمل
حسنًا، قراءة جيدة يا فريدو. عند مرور 15 ثانية، احذف "إيقاف تشغيل الذراع
حسنًا، أقترح ترك المسبار والمخروط هنا طوال الليل. 
71. إنها 30.6. هذا هو 30.6؛ إنها 30.6... الآن نذهب قليلاً إلى ما بعد ذلك ونعود حتى نصل إلى هناك 
حسنًا. صفقة جيدة. كان هذا هو الخزان الأعلى، ويبدو أنه أثناء انتظار إغلاق مفتاح الضغط لبدء دورة التسخين، انخفض ضغط الخزان 1 قليلاً مما أدى إلى 
إيجل، هيوستن. ننصحك بالانحراف 10 درجات إ
روجر، بيل. شكراً لكما.
روجر. عدتُ لمراقبة الخلف. نريد 
روجر. يُرجى العلم 
لا، لم أفعل ذلك. نود الاستمرار في اتباع إجراءات التواصل... لا أعتقد أننا نريد ا
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة كو
حسنًا. قم بإجراء فحص وحدة الأوامر وفقًا للخطوة 4، ا
نيل، هذه هيوستن. واضح تمام
حسنًا، "يتم إيقاف التشغيل عند زمن ا
ذرا
... الحقيبة الخارجية... 
ح
حسنًا. نحن الآن 
عند تشغيل المركبة، قمتُ أخيرًا بضبط الجيروسكوبات على الوضع الطبيعي بعد ضبطها على ثلاثة أصفار تقريبًا مع إيقاف المناورة. لم يحدث انتقال إلى 
حسناً، فقط أعطني أفضل تقدير لديك 
هيا يا هيوستن، هذا هو جيميني 
كانت مفاتي
روجر. انخفضت درجة حرارة المقصورة إلى 60 درجة، والجو باردٌ جداً هن
أظن أن المشكلة تكمن في مستوى الصوت والهوائي. ربما كان مستوى الصوت مرتفعًا جدًا. جرب وضعه في مكانه مرة أخرى، فقد يُح
روجر، 11. زاوية الميل ناقص 35، زاوية الانحراف 0. انتهى
الأفق هنا شديد السواد. السماء حالكة السواد، والأرض - أو القمر بالأحرى، معذرةً - مضيئة للغاية؛ والتباين بين السماء والقمر خط داكن واضح. تظهر الآن في مجال رؤية الكاميرا بعض الفوهات الحل
أسطوانة الأكسجين الثانوية مغ
فهمت قصدك بوضوح يا تشارلي. لقد انتقلنا 
لم يتم نسخ آخر إر
نهنئكم! ما هو شعوركم بعد أن قضيتم 24 ساعة في
حسنًا. لم نكن نلاحظ أي انخفاض في كمية النفاي
هذا ليس ما تُظهره كرة البلياردو رقم 8. إ
حسنًا. درجة حرارة المقصورة
روجر، جيم. وفقًا لحساباتنا، من المفترض أن يكون نونكي، عند وقت الاحتراق، قريبًا جدًا من مركز. ل
أبولو ١١، هيوستن. يؤسفنا قول ذلك، لكننا نرغب في إنهاء هذه العملية والبدء من جديد. ليس لدينا أي ضمانات بأننا سنتمكن من إكمال فترة السكون بهذه الإعدادات الغريبة، أو هذا النمط الغريب. نرجو منكم إيقافها الآن والعودة إلى زاوية الميل ٩٠ درجة، وزاوية الانحراف ٠ درجة، وزاوية الدو
حسن
هيوستن، أبو
روجر. والنقطة التالية، معدل ارتفاع الهيليوم فوق الحرج طبيعي، وقد طرحتَ علينا سؤالاً بخصوص نشاط دافعاتك خلال الدورة الأخيرة. نعتقد أننا فهمنا ذلك الآن، حيث ذكرتَ أن زاوية الميل كانت في وضع "التسارع" وزاوية الانعراج والدوران في وضع "المعدل". كنتَ تُشغّل دافعات الميل. هذا سيربط المعدلات بمحوري الانعراج والدوران، وكنتَ في ذلك الوقت تُبقي على نطاق ميت بنصف درجة فقط، وربط ا
حسنًا يا هيوستن، أتفق معك. أنا أنظر إلى النقطة 14 على الخريطة، والزاوية تقريبًا في المنتصف. إنها ج
هذا أمر س
نعم سيدي. هذه هي الخريطة. كل طية تحمل حرفًا في الزاوية السفلية - أو العلوية اليمنى إذا كنت تتجه من الشرق إلى الغرب - والخرائط مُصنفة بالأحرف D و E و F، وستكون جميع الخرائط الفردية مُصنفة بالأحرف D و E، وتتغير هذه التصنيفات مع تغيير الطائرة 1. هذا هو الوقت الذي
روجر، كولومبيا. المعرف المميز هو المركبة القمرية - أو بالأحرى قاعدة ترانكويليتي؛ P1، 112 25 08؛ P2، 112 30 17، على بعد 4 أميال بحرية جنوبًا. وقت أقرب اقتراب، 112 31 52؛ العمود 357.051، 
حسنًا. سيتم إيقاف عملية ت
حسنًا. أ
نعم، كا
قلتُ إن القيصر ينظف أس
ستصل الآن ح
أوه، نأمل ذلك بالتأكيد. التقطنا حوالي... أربع لفات من الفيلم الملون، ح
سأقو
هذا أمر سلبي. أعتقد أن انخفاض مستوى الوقود لديّ يفرض عليّ البقاء على الوضع التلقائي طالما أ
١١، هيوستن. نسلم البث إلى غولدستون. انتهى. تصحيح، من غولد
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي ا
في أعلى الصفحة، ستجد الخطوة 38، وأسفلها مباشرةً، قبل الخطوة 39، نريد تفعيل دائرة الجليكول الأساسية. ما نفعله هو ضبط مفتاح ماء مبخر الجليكول على الوضع التلقائي، ومفتاح ضغط بخار مبخر الجليكول على الوضع التلق
فريدو، لدينا فرصة أخيرة نود أن نطلبها منك لتوضيح سؤال طرحه 
هذا صحيح 
هذا صحيح. تفضل بالمضي قدم
يا جيم، لقد أحسنت حتى في استهلاك وقود
حسنًا. بهذا نكون
روجر، جيم. ونود أن تخبرنا برأ
جيم، هل يمكنك تزويدنا بمعدل بت عالي لملف PCM؟ نعتقد أننا قد نتمكن من الحصول على
روجر، آل. أنا في وضع التشغيل التلقائي؛ الرجوع للخلف؛ مفاتيح الجيروسكوب طبيعية؛ المناورة معطلة. الكبسولة جاهزة للرجوع للخلف باستثناء تخزين
أبولو ١١
هذا نصف الحقيقة فقط. معظمها مخفي لدينا. كان من المثير للاهتمام القيام بكل أعمال التصوير هنا لاكتساب بعض التدريب الإضافي على تشغيل التلفزيون، على أ
ستكون الرسالة التالية عبر نظام الصوت الخا
روجر، كارنارفون. لتغيير الطائرة. عند سرعة انتقال إجمالية 02 + 42 + 07؛ دلتا-في، 31.7؛ المدة، 0 + 40 ثانية؛ الانعراج، يمين 90 درجة، الميل 00؛ كور 25، 26، 0؛ كور 27، 9031
حسنًا. "الط
لدين
صحيح يا باز؛ والنقطة الأخيرة هنا، نطلب منك القيام بـ، حتى وإن لم نكن بصدد إجراء تصحيح في منتصف المسار؛ ونقترح عليك القيام بذلك بعد الانتهاء من تصريف مياه الصرف الصحي. لدينا أيضًا تحديث لحالة ناقل البيانات، إذ
بعد خمس دقائق. صحيح؟
حسنًا، قد يكون ذلك صعبًا بعض الشيء. سنلقي نظرة على النفق الآن. يبدو أن هناك رطوبة زائدة بي
روجر. لقد فعلت ذل
روجر. والنقطة التالية، معدل ارتفاع الهيليوم فوق الحرج طبيعي، وقد طرحتَ 
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما تعلم، فإنّ الملابس المبردة بالسوائل مزودة بكيس نعتقد أنه يمكننا استخدامه أيضًا، أو على الأقل نعرف أنه يمكننا استخدامه. لقد جربناه. إذن، ما لديك هو كيس داخل كيس، وداخله الملابس المبردة بالسوائل. الكيس الأقرب إلى الملابس المبردة بالسوائل هو الذي نحتاجه، ولدينا اثنان منه. وبالطبع، علينا استخدام بعض الشريط اللاصق، وكما ذكرت، أحد أغلفة كتيب بيانات الرحلة أو ما شابه، وباستخدام هذه المواد فقط، يمكننا صنع علبة مؤقتة. إذن، الكيس الذي نبحث عنه هو 
روجر، بيل. بخصوص وضعية الطائرة، نطلب ضبط زاوية الميل على الصفر، ونوضح لكم زاوية ميل تبلغ حوالي 27 درجة وتزد
هذه هي فريندشيب سفن. إنها تنجرف مجدداً. أشي
أنا الآن على ارتفاع حوالي 1500 قدم. 
حسناً. تم الانتهاء من عمليات التحقق من الضوابط، وتم ا
يا إلهي، لقد فعلنا ذلك بالفعل. استخدم كل منا نظام التبرز مرة واحدة ونظام التب
أعتقد أننا نوجه المؤشر مباشرة نحو الأر
فانس، علينا أن ندرك ضرورة وضع نظام عمل وراحة هنا، فلا يمكننا الانتظار هنا لقراءة الإجراءات طوال ال
أتساءل إن كنتُ بطيئاً إلى هذا الحد في تشغيل كل شيء؟ ك
تمام
روجر، جيم. خطرت لنا فكرة؛ وهي أنه من الأفضل إخراج عبوات هيدروكسيد الليثيوم من وحدة القيادة في أقرب وقت ممكن للتأكد من عدم بقائها هناك وتضخمها لدرجة يصعب معها إخراجها. لن أوقظ فريد من أجل ذلك، لكن من الأفضل أن تفعل ذلك 
أوه! هل رأي
حسنًا. ماذا عن قراءة ما لدينا، وس
حسنًا. في اللوحة 3: جهاز الإرسال والاستقبال إلى الوضع الأساسي؛ 
حسنًا يا فريد. لقد أنشأ نظامنا لتوليد الإجراءات إجراءً قصيرًا آخر لك ه
حسنًا، الآن، خطة الطيران توضح المكان الذي نريد التوقف عنده... وهذا ما هو مكتوب هنا - 
حسنًا. يجري التخطيط للدخول، والناس يعملون على تغييرات ق
حسنًا. الآن، عندما نصل إلى الصف الرابع، سنفتح قاطع الدائرة الكهربائية "تشغيل"؛ وهذا يعني أننا سنفقد القدرة على مراقبة وحدات التحكم في الاتصالات (CDUs)، وبالتالي لن نتمكن من رؤية وضعك. لذلك، لن نتمكن 
حسناً. فقط اتصل بي من ح
كولومبيا، هيوستن، مع إضافة 12 اسم 84،
حسنًا. حاليًا، يظهر النص "للخروج من G&N"، ثم يوجد تعديل مكتوب يدويًا يقول "تحديد تلقائي، 12 MAIN A وB". ثم نصل إلى الخطوة الأولى المطبوعة. نريد نقل "تحديد تلقائي، 12 MAIN A وB" إلى الخطوة الثانية، ليصبح الإجراء كالتالي: "الخطوة 1، الوضع اليدوي 3، أمر ا
حسنًا، باستثناء تلك الحفرة الكبيرة التي مررنا بها، أعتقد أنه لم تكن هناك حفر أخرى في منطقتنا. تجولتُ عائدًا بعد نصب جهاز EASEP، وبينما كان باز يُفرغ العينات الموثقة، توجهتُ إلى فوهة بركانية خلفنا، قطرها حوالي 70 أو 80 قدمًا وعمقها حوالي 15 أو 20 قدم
هل ذكر أحد أي شيء 
حسنًا يا غاس، حالتي جيدة؛ وضع التحكم لديّ هو التحكم الإلكتروني؛ الجيروسكوبات لا تزال مثبتة؛ وضع المناورة مُعطّل. نسبة الوقود 62% و68%. استهلاك الوقود متقدم قليلاً؛ مؤشر كمية الوقود م
هل يمكنك التأكد من أن قاطع الدائرة الكهربائية TR-256 مغل
روجر، نقوم بتصريف بعض المياه التي جمعناها هنا، ونحن على استعداد لتصريف مياه الصرف الصح
حسنًا. في اللوحة 5، نريد فتح قاطعي الطاقة 1 و2. ثم إعادة ضبط مفتاح الطاقة. في اللوحتين 11 و16، يجب إغلاق قواطع ربط ناقل الطاقة القمري X. في اللوحة 16، يجب إغلاق وحدة التحكم في الصعود ووحدة التحكم في الهبوط. في اللوحة 14، يجب تشغيل التغذية العادية للبطارية 5، ثم تشغيل نقاط التوصيل منخفضة الجهد للبطاريات 1 و2 و3 و4. ثم إيقاف التغذية العادية للبطارية 5.
حسنًا. نريد منك أن تُبقي على وضعية المناورة حتى ننتهي من تحميل المعدات. لم ننتهِ من ذلك بعد. 
وأيضًا يا جي
م
ح
هل تحتاج إلى إيصال شيء ما إلى الطابق ال
روجر. فهمت أن لوفيل أخذ مجلة ماريزين. فهمت
لا تق
حسنًا. لديك إشارة انطلاق من هنا للدوران الثاني، وإذا انتظرت، فسأرسل لك جهاز إرسال واستقبال 2-1 
حسنًا. لدينا بعض الفوط الصحية لنقدمها لك وننتظر. دعنا نتأكد مما إذا
روجر. 45-1 101. 2+08. 12 37 50. 5+36. 10+33. 46-1 114. 2+25 14 12 47. 4+05. 9+33. 47-1 دافعات إطلاق أمامية وخلفية. 08 و120. 0+14 و2+30. 15 46 36. 3+17. 8+37. 48-1 دافعات أمامية وخلفية. 24 و120. 0+40 و230، تصحيح 2+30. 17 20 19. 2+42. 8+43. 49-4 111. 2+21. 20 06 48. 4+11. 9+46. 44 برافو: محركات دفع أمامية وخلفية تعمل بقوة 14 و120. 0+24 و2+30. 11 55 47. 11+10... 5 120. 2+30. 13 29 13. 11+42. 46 برافو 94. 1. 15 08 39. 11+30. 47 برافو 85. 1+48. 16 42 35. 10+36. 48 برافو 82. 1+45. 18 13 36. 
أخبرنا فقط كم تستخد
حسناً. ا
روج
والأمور تس
حسنًا. وهناك تغيير آخر لدينا، وهو أنه بعد ذلك بقليل، عند تهيئة النظام للتخلص من الوقود، أغلقنا صمام التفريغ الأمامي وصمام التفريغ العلوي. ول
أودّ أن أذكر يا بروس، أنه عند
كولومبيا، هيوستن، مع إضافة 12 اسم 8
حسنًا. سأحاول أن أفي بوعدي أيضًا.
روجر. لقد ضبطت صمام التحكم في بدلة الس
وأيضًا يا جيم، لقد أرسلنا آخر رسالة كانت خاصة بمتجه الحالة فقط، وسيتطلب الأمر الضغط على زر الإدخال (ENTER) لنقلها إل
حسن
روجر، لا بد أن يكون الانخفاض طفيفاً جداً. لا يمكننا ملاحظة 
بطاقة التلق
هيو
حسنًا. بالإشارة إلى سؤالك بخصوص الخطوة 13 على الملصق، فهمت
روجر. إليك مواعيد شروق الشمس وغروبها. شروق ال
حسنً
نعم، بالتأكيد. لا تدرك مدى برودة هذا الجهاز عندما يكون في
يبدو الأمر جيداً يا هيوستن. كانت الرحلة سلسة للغاية. مع ذلك، شعرنا ببع
حسنًا، ع
ربما - قد يصل عمري إلى 5 سنوات 
تبدو بحالة جيدة. 8100 قدم، 39 قدم في
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون - أو قبل مغادرتنا لها بقليل - كان واضحًا لي أننا لن نتمكن من تخفيض الضغط. طلبتُ الانتقال إلى المدار التالي. ثم... استعدنا أنفاسنا لمدة 20 دقيقة تقريبًا وحاولنا ترتيب الخردة المتناثرة في قمرة القيادة. ثم أخرجتُ قائمة التحقق، وراجعناها بتفصيلٍ دقيق للتأكد من عدم إغفال أي شيء في عجلة من أمرنا. بدأنا عملية السير خارج المركبة، وحصلنا على إشارة البدء فوق كارنارفون. كنا على أتم الاستعداد، وكنا ننتظر إشارة البدء لبدء عملية تخفيف الضغط. وقد حصلنا عليها. أكملنا دورة تخفيف الضغط. عند مغادرتنا كارنارفون، حصلنا على تصريح السير الكامل خارج الم
حسناً. لقد ف
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك سؤال محدد عن أي فريق، فأخبرني وسأخبرك ما إذا كان ضمن العشرة الأوائل في أي من الاستطلاعين. أما بالنسبة للشمال - فيما يتعلق بمباراة كل النجوم الجامعية التي ستقام غدًا - فالشمال هو المرشح الأوفر حظًا للفوز على الجنوب. آرا بارسيغيان هو مدرب فريق الشمال، ولديه 
شكراً 
حسنًا يا جيم. نقوم بنسخ
13، هيوستن. نلاحظ اقترابك من مشكلة ق
حسناً. يجب أن يكون مضبوطاً على أعلى مستوى تضخيم الآن، يا هيوس
حسنًا يا جاك. ارجع إلى إجراء شحن البطارية الذي شرحته لك. ولإيقاف الشحن، ما عليك سوى كتابة "فتح" أو "إيقاف" بجوار مفتاح الدائرة الذي أعطيتك إياه. في اللوحة 250، قاطع الدائرة الذي فتحته بالفعل؛ في اللوحة 275، طا
لن أفعل شيئاً يا مايك؛ سأتركها فقط تتمسك ب
نعم، أتفق معك يا جاك. صعدت أنا وجاك سويجرت إلى الطابق العلوي في وقت سابق، وأحضرنا كلانا علبة، وكنا نبحث عن بعض المواد ونفكر في استخدامها، وهذا هو السبب في أننا عندما جهزنا كل الماء للشرب، احتجنا إلى الحاوية البلاستيكية التي كانت موجودة فيها في المخزن، وكانت جاهزة للاستخدام مع بعض المواد بال
روجر، فرانك. فهمت قصدك جيدًا. بخصوص درجات الحرارة، يجب أن تكون درجة حرارة المربعين أ و ب 120 درجة. ر
روجر، 11. لا داعي للقلق بعد الآن. مقياس الارتفاع الموجود حاليًا قياسي، 29.92؛ لكن ما يعنيه هذا ببساطة هو أنه إذا أعطيتك زيادة 10 أقدام، على سبيل المثال، فهذا يعني أنك ستصطدم بالماء عندما
روجر. هذه الطريقة ستك
حسنًا. لدينا شيء جاهز، إذا كنت مستع
حسناً. هذا يجع
التحكم في الوض
روجر. منتصف المسار رقم 5، RCS/G&N: 26025، الميل والانحراف غ
أظهرت فحوصات تحديد ا
حسناً.
هذا صحيح يا فرانك
هذا هو أنقى ما لدينا عادةً. ولهذا السبب لم أرغب في البقاء ل
لا بأس. لقد كسرنا القفل للحظة، وت
حسنًا، سنحصل 
حسنًا. في اللوحة 5، نريد فتح قاطعي الطاقة 1 و2. ثم إعادة ضبط مفتاح الطاقة. في اللوحتين 11 و16، يجب إغلاق قواطع ربط ناقل الطاقة القمري X. في اللوحة 16، يجب إغلاق وحدة التحكم في الصعود ووحدة التحكم في الهبوط. في اللوحة 14، يجب تشغيل التغذية العادية للبطارية 5، ثم تشغيل نقاط التوصيل منخفضة الجهد للبطاريات 1 و2 و3 و4. ثم إيقاف التغذية العادية للبطارية 5. ثم فتح قاطع التحكم في ا
روجر. أنا جيميني 4. هذا قائد الطائرة. انتهيتُ للتو من قيلولة دامت حوالي خمس ساعات ونصف، وكانت الساعات الثلاث الأخيرة منها جيدة جدًا. أما الساعات الثلاث الأولى فكانت متقطعة نوعًا ما. أنا الآن بصدد تناول الوجبة الثانية من اليوم الرابع، ولم أشرب سوى خمس رشفات من الماء م
روجر. اعلم أن السلاح قد تم إخراجه وتخزينه وتجميعه، ولد
حسنًا. لقد كنا نعمل مع فتح واقي الوجه وخلع القفازات طوال الاثنت
هذا ما كنا نتحدث عنه بالضبط. هناك بعض الرطوبة الطفيفة حول الحافة الخارجية للفتحة، لكنها ضئيلة للغاية. وضعنا خرطومًا هناك، ونأمل أن يساعد ذلك في الحفاظ عليها جافة قدر ا
يا مايك، نعتقد أن هذه القيم الكبيرة لـ DELTA-R، NOUN 49، التي تحصل عليها ذات دلالة
أبولو 8، هذه هيوستن. لا يمكن قرا
حسنًا، الآن ألقي نظرة على المحول والمعدات الموجودة هناك. أستطيع رؤية سطح الفصل؛ إنه نظيف تمامًا. المحركات النفاثة نظيفة أيضًا. الطلاء الحراري والشريط الحراري يبدوان بحالة جيدة. كذلك، يبدو شريط الفيلكرو الذي وضعناه بحالة جيدة بجوار الكاميرا. 
لماذا لا تأخذ قسطاً من الراحة لبعض الوق
كناري، فريندشيب سفن. تمام. تم فحص التحكم. الكبسولة في مكانها وجاهزة للإطلاق. أرى المعزز من النافذة. ربما يبعد حوالي ميل واحد ويتجه للأسفل أ
حسناً. 
حسناً
حسنًا. الجو هنا مظلمٌ نوعًا ما في الظل، ويصعب عليّ التأكد من ثبات قدمي. سأشق طريقي نحو ضوء الشمس دون النظر مباشرةً 
المدفأة مطفأة. لم نقم بفحص المدفأة. لا بأس. لم نكن بحاجة إليه على أي حال. كانت درجة الحرارة مرتفعة للغاية. قاطع دائرة ال
حسنًا، سأقترب من أفري
روجر. يقرأ النص. 20-4 83 75. 2+18. 1+35
ترتفع درجة حرارة المقصورة. و
ح
أرى بوضوح ميلانًا لليمين بزاوية 5 درجات تقريبًا، ولاحظتُ أن المنظار مُظلم، مما يعني أننا ندخل الجانب المظلم. سأحاول رصد أي تغييرات من خلال المنظار. حاليًا، لا أرى شيئًا من خلال المنظار للمراقبة الليلية، على الأقل في هذا الوضع. لستُ متأكدًا حتى من وقت انخفاض التكبير، باستثناء موضع الرافعة. النافذة مُغطاة بالغيوم. أتعرض لضوء الشمس الآن، وقد حجبها صاروخ برج الهروب، وإن لم يكن ذلك بشكل كبير. أرى ما يُسمى باليراعات تنجرف بشكلٍ ملحوظ. حاولتُ الاقتراب منها عدة مرات، ويبدو أنها تتحرك بسرعة نسبية بالنسبة للمركبة، ولكن يبدو أنها جزء من نفس النظام المداري
حسنًا، ها نحن قادمون. منصة الدخول: منتصف المحيط الهادئ، 000153؛ 000. السطران التاليان هما وقت غروب القمر ووضعية فحص القمر؛ ، 178؛ NOUN 61، ناقص 21.66، ناقص ؛ 00:28. الأربعة التالية غير متوفرة؛ DO هو 4.00، 02:04؛ 00:17، 03:22، 08:14؛ 33، 353.1، 29.9. نجم خ
أبولو 8، هيوستن. هل يمكنك محاولة إيجاد هوائي متعدد الاتجاهات أفضل لنا؟
انط
ممتاز. في الصفحة E-9، عند الاستعداد لنقل التحكم إلى وحدة القيادة، إذا كنت ترغب في تجنب تشغيل المحركات نتيجة لتصحيح الوضع، يُنصح بضبط مفاتيح الوضع اليدوية على وضع "أمر التسارع" أو "الدفع الأدنى". ومرة ​​أخرى في الصفحة E-9 ألفا، الخطوة 41
لا يزال نظام التحكم الإلكتروني في الطاقة (ECS) لد
ينزل في ا
فهمت. ظننت
حسنًا. صفقة جيدة. كان هذا هو الخزان الأعلى، ويبدو أنه أثناء انتظار إغلاق مفتاح الضغط لبدء دورة التسخين، انخفض
سيجما سفن، هذا مركز اتصالات واترتون كاب كوم على تردد HF. إذا كنت تسمعني، فإن قيادة كيب فلايت تطلب منك الانتقال إلى تردد UHF، ومحاولة الاتصال بطائرة الترحيل. أكرر، في ظل غياب أي معلومات، تطلب منك قيادة كيب فلايت الانتقال إل
روجر. لدينا 
روجر. بالإشارة إلى الأول، رأيناه في وقت سابق من هذا الصباح، وكا
حسنًا. الثلاثة التالية مماثلة، ثم نريد ضبط تفريغ الوقود على "أمر"؛ وإيقاف تشغيل المحرك الثاني؛ وإيقاف معدلا
حسنًا. تم إيقاف تشغيل جهاز O2 رقم 1، هل يمكنك توضيح م
حسنًا، سنبدأ الآن بحزمة شريط الفيلم رقم ١١. انتهينا للتو من رقم ٩. يبدو أن الضوء قد أضاء في تلك الحزمة. من الأفضل أن نتأكد مما إذا كان رقم ٨ ي
روجر. سبب التأخير يا تشارلي هو أنه من الص
حسنًا. تحديث الخريطة: شروق الشمس، خط غرينتش، غروب الشمس؛ ملاحظات: تم تحديد نقط
يبدو أنه لا توجد أي مشكلة في تتبع الجيروسكوبات. لكن واجهتُ صعوبةً كبيرةً في خفض إضاءة المقصورة اليمنى إلى ا
إذا كان لديك وقت، يُرجى توصيل جه
هذه هي فريندشيب 7، عادت إلى وضعها
أود معرفة كيف تنوي هيئة الاتصالات الإلكترونية التخلص منه. هناك عد
يا أهل هيوستن، كيف تقرأون الرقم 
حسنًا. هل سيطلقون عليه اسم تموج أفقي، بدلًا م
هاو
حسنًا. يمكنك التغيير - احذف
حسنًا يا كولومبيا، لقد أكملنا عملية الربط؛ الحاسوب ا
يبدو أن أحد مرشحات الهيدروجين - الموجود على سخان الماء - يستمر في التدفق حتى بعد إزالة كيس طعام منه
الشمس قريبة من هناك. تلك الش
روجر، لديّ بعض المعلومات التي سنناقشها بعد التمرين التالي. نريدك هذه المرة أن تجرب وضعية مقدمة الطائرة باتجاه الشمال، أي بزاوية ميل 180 درجة وانحراف 315 درجة. كما نود أن نلقي نظرة أخرى على هذا النوع من الوضع الحر، ونعتقد أننا قد نحصل على بعض الاستقرار الدوراني إذا جربناه بمعدل دورا
روجر. هذه فريندشيب 7. إنها تفقد توازنها باستمرار وتستهلك الوقود بشكل مفرط حاليًا. 
روجر. أسمعك بوضوح تام... قدمك على الأرض. يُرجى الاستعداد
حسنًا. وفي حال لم ينجح ذلك، فنحن نعتمد على الخطة الأصلية، وهي مجموعة من الزوايا التي ستوجه بصريات وحدة القيادة نحو القمر والشمس؛ لذلك ي
هذا صحيح. حسنًا، الآن بقي ثلاث ساعات تحت الصفر، أو موعد الحدث الزمني التالي، وسنبدأ مناورة للوصول إلى ما نسميه وضعية رؤية القمر. صُممت هذه المناورة لوضع بصريات وحدة
نعم، يمكنك إلقاء نظرة - إذا كنت تبحث عن شيء تفعله، يمكنك فقط إلقاء نظرة على اللوحة 1 و 8 وكل ذلك والتأكد من أن جميع المفاتيح - حسب رغ
أبولو 
250 عند f:8، أعتقد
١١، هيوستن. لتحسين جودة الاتصالات هنا، نودّ أن نوصلك بهوائي عالي الكسب. نوصي بزاوية ميل ٠، وانحراف ٣٥٥ درجة - أك
روجر، فريندشيب س
روجر، ني
روجر. نرجو منك الموافقة. نود إرسال هذا إليك. إنه متجه حالة، ي
هذه أبولو 8، ننقل لكم البث المباشر من القمر. اضطررنا لتغيير كاميرات التلفزيون الآن. 
هل 
لم ينتهِ الأمر هنا. حسنًا، هذا يوم مناسب لعدم إدخال بعض 
جاك، أنت في الظل الآن؛ لدينا بعض التشويش من نافذتك، وهي
حسناً. أنا مستعد للانطلاق
عندما انفصل الصاروخ المعزز، كان بالإمكان رؤية الوقود يتناثر من فوهة الدوران. وبينما كان الصاروخ يدور حول نفسه، في مستوى عمودي على الخط الواصل بين محور المركبة الفضائية والصاروخ، كان بالإمكان رؤية ذيله الطويل المتدفق. سأرسم رسمًا توضيحيًا قصيرًا لذلك على خطة رحلتي. كان الحطام متناثرًا في كل مكان عند انفصال المركبة الف
سلبيات عل
11، هذا 
برج ا
روجر. أتخيل أنك ستلقي
حسناً. 
حسناً يا آل. ش
أقرأ لك بصوت عالٍ وواض
درجات حرارتك جيدة يا فرانك. لا يزال هناك فرق طفيف في درجة الحرارة بين عضلات الفخذ، لكن لا شيء يدعو للقلق على
بدت تلك التي رأيتها في الجزء الخلفي من المركبة الفضائية أغمق بكثير؛ بالطبع، عند النظر إليها من الخلف، كانت الشمس تسطع عليها مباشرة. بدا الأمر كما لو أن المادة قد تعرضت للتسخين نوعًا ما، وانتشرت أيضًا بشكل شعاعي نحو الخارج، ولكن في تلك المنطقة تحديدًا، لم يمتد هذا التأثير لأكثر من متر أو مترين تقريبًا من ح
يبدو أننا ظلمنا عشاق الطعام ظلماً فادحاً. فبعد انتهاء برنامجنا التلفزيوني مباشرة، أحضر لنا بابا نويل وجبة عشاء جاهزة لكل منا، وكانت لذيذة للغاية، عبارة 
معدلاتي الآن تقارب الصفر على المحاور الثلاثة. لا يزال لدي ضوء في المنظار، بالطبع. أنظر للأعلى مباشرةً، ومع ذلك، في هذه اللحظة تحديدًا، وضعي أشبه بالاسترخاء على الأريكة. لا أستطيع تحديد الوضع بدقة، فأنا مقلوب تقريبًا، وأن مقدمة المركبة فوق الأفق. ونت
إذن، لا مشكلة. استهلاكك للمواد الاستهلاكية أعلى من المعدل الطبيعي. أما بخصوص مشكلة خزان الهيدروجين، فلدينا إجراء نو
هذه طريقة جيدة ومعقولة لوصف الأمر. يبدو لي أن الجلوس في النفق والنظر إلى جميع النوافذ يُحدث فرقًا؛ فالنظر من أي نافذة يختلف. على سبيل المثال، الكاميرا الآن تنظر من النافذة رقم 5، وهذا يُعطي لونًا ورديًا
، كيب مع 1 - 2 - 
أصف الشريط الأزرق. هناك شريط أزرق داكن نسبيًا على سطح الأرض، وشريط أزرق فاتح، وشريط أزرق داكن آخر، وشريط أبيض عريض هو توهج الهواء، ثم شريط أسود قاتم يتدرج من الأ
تشارلي، أنا آسف، لكنك تقطع الاتصال باستمرار. سمعنا حتى عبارة "بإمكانكم فعل أي شيء"، ثم انقطع الاتصال بعد ذلك، وكنا نعلم أن هذا غير صحيح على أي حال لأن
حسنًا، جيد. شك
ما زلت بعيدًا بعض الشيء. هذه بالتأكيد لوحة SLA - لا شك في ذلك. تبدو بالفعل كلوحة. هذه الأشياء تصطدم بنا من S-IVB. يا إلهي، انظر إليها - لقد اص
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وق
جيميني 8، آر كي في سي إيه بي كوم. هل 
لا أستطيع سم
حسنًا. ضمن قسم
لا أعتقد أن هناك 
نعم، انخفض عددهم إلى 5 الآن... لقد كنا نعمل بمروحة واحدة لفترة طويلة. اليوم الثا
11، هيوستن. إ
هذا تسجيل من سفينة الصداقة السابعة. الكثير من الأوساخ على النوافذ من الحريق العكسي، ويبدو أن الكثير من الأشياء ه
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. هل يمكنك تزويدنا بمعلومات و
نحن نناقش هذا الأمر الآن يا جيم، ويبدو أننا سننتظر نت
أفهمك جيداً. سأقوم بت
أما بالنسبة لل
روجر، فرانك. الكاسترد في الفرن
روجر. أفهم؛ هذا جيت.
الوظيفة، إيقاف؛ ال
روجر، ترانكويليتي. سنبدأ بعد حوالي 6 دقائق من الساعة 108. إذا كنت ترغب في بدء مؤقت الحدث، يمكننا أن نعطيك إشارة البدء 
10 ثوانٍ، 3
أبولو 8، ق
ما رأيك في ذلك؟ - ح
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بيني وبين الصاروخ في ذلك الوقت. كنتُ أرى ضوءًا واحدًا، ثم ضوءين، ثم ضوءًا واحدًا، وأحيانًا أخرى، كان يمرّ وقت طويل قبل أن أرى ضوءين، مما يُشير إلى أن الصاروخ كان يدور باستمرار. لم يكن لديّ فكرة واضحة عن اتجاه دورانه. بناءً على المسافة بين الأضواء، عندما كنتُ أراها بوضوح، شعرتُ أنني في وضع جيد بالنسبة له حتى وصلنا إلى كارنارفون تقريبًا. في ذلك الوقت، بدا لي أنني أقترب منه بسرعة، مع أنني لم أكن متأكدًا من ذلك تمامًا. كانت جميع قيم ΔV التي جمعتها حتى ذلك الوقت في اتجا
روجر، جيم. نحن - ندرس حاليًا، بشكل مبدئي، بدء هذا قبل حوالي 45 دقيقة من الحرق، وحساسيتنا ليست سيئة للغاية في هذا الحرق. يمكننا أن نزيد أو نزيد 30 دقيقة دون أن يؤثر ذلك على دلتا-في. انته
ولديّ نجم
ر
لقد
لم أسمع أي شيء آخر بخصوص هذا الأمر يا جيم. سنبح
أبولو 8، نود منك أن تذهب إلى وتوافق، ونود 
برج الدلو، هيوستن. سنحتاج إلى تشغيل مكيف الهواء حتى تتمكن من قراءة الكرة. أغلق قواطع دائرة محول ربط ناقل البيانات، جميعها ال
أفهم ما تقصده. لقد نمتُ قليلاً في وقت سابق، لذا فأنا مرتاحٌ تماماً وأريد أن أتأكد من أن فر
هذه قراءة أدق لمستوى الوقود، إذا تمكنت من الوصول إليه، ستكون 78% قبل عملية التخفيض. أنا مُهيأ لتنفيذ عملية التخفيض - تحكم آلي - بعد التخفيض، سأنتقل إلى التحكم الإلكتروني وأرفع مقدمة الطائرة إلى محور العودة - تصحيح - بعد التخفيض، سأتخلص من نظام التحكم، 
إعادة ضبط زر الدفع، إيقاف، إ
حسنًا. سأنزل إلى ه
روجر. لقد شهدنا ار
حسنًا. لديّ خبرٌ خاصٌّ من هاني. تقول أحدث طبعةٍ من صحيفة "إنترستيلر تايمز" إنّ رحلة القمر تحتلّ مكانةً بارزةً في الصحف والتلفزيون؛ إنّها 
حسن
ودعا الله النور نهارًا، والظلمة دعاها ليلًا. وكان مساء وكان صباح يومًا واحدًا. وقال الله: «ليكن فلك في وسط المياه، وليكن فاصلًا بين المياه والمياه». فص
أرى نجوم الكركي المزدوجة تشكل خطًا مستقيمًا، وتتجه مباشرةً إلى منتصف النافذة. كوكب المشتري، بالطبع، ساطعٌ جدًا. أرى عنكة، وتصحيحًا، الناير، وهذا، لا بد أنه كان الطاووس. الناير يقع قليلًا إلى يمين مسار الرحلة. أنا أطير، لكن لا 
روجر. 
حسنًا. لقد وص
فرانك، ما أظل أتخيله هو لو كنت مسافراً وحيداً من كوكب آخر، فماذا س
جيميني 4، هذه هيوستن. ل
حسنًا. الآن سنقوم بتحويل وصلة الإرسال إلى وضع النسخ الاحتياطي لـ Upvoice لمدة دقيقتين تقريب
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُ
لا يزال الوضع جيدًا. لم يُحدث ذلك تغييرًا كبيرًا في أي من الاتجاهين، ولكن بشكل عام، بالنظر إلى بُعد المساف
هذا صحيح. هذا سيُهيئك. لاحظ أن قاطع الدائرة الكهربائية في هذه الدائرة يحد من التيار المتاح إلى 15 أمبير. مع ذلك، نعتقد أنه بإمكاننا فعل الكثير به. وسيكون السلك الموصول بالتيار الكهربائي موصولاً، ويمكن مراقبة جهد ناقل التيار الرئيسي باختيار "
فيما يخص الكتب، أعتقد أننا بحاجة إلى مزيد من العناية بنوع الحلقات المستخدمة. واجهنا صعوبة في فتحها مرتين أو ثلاث مرات، كما أن الصفحات تتمزق ولا تثبت في مكانها
حسنًا. لديّ خبرٌ خاصٌّ من هاني. تقول أحدث طبعةٍ من صحيفة "إنترستيلر تايمز" إنّ رحلة القمر تحتلّ مكانةً بارزةً في الصحف والتلفزيون؛ إنّها الخبر الأبرز. تقول عناوين صحيفة "الواشنطن بوست": "القمر، ها هم قادمون". علمنا أنّ بيل أندرس سيجري محادثةً أو اتصالًا خاصًّا اليوم مع رجلٍ مسنٍّ يرتدي بدلةً حمراء ويعيش في القطب الشمالي. أُلقي القبض على مشتبهٍ به في قضية اختطاف ميامي في وقتٍ متأخرٍ من يوم أمس، وأُطلق سر
أبولو 8
صفقة جيدة. الصورة تحتوي على الكثير من ا
جميع الأوضاع تعمل بشكل ممتاز. درجة حرارة قبة بدلة الطيران حوالي 72 درجة، ودرجة حرارة مدخل البدلة حوالي 63 درجة، وهي تنخفض قليلاً. بالتأكيد هذا هو الإعداد الأمثل للطيران لهذه المركبة، حوالي 7.5 إلى 8. سأرفعه درجة أخرى إلى 8. لقد ضبطت منظم كمية سائل ا
حسنًا. لا يمكن الوصول إلى أي مكان ح
روجر، أبولو ١١. لدينا ليزر سنقوم بتشغيله وإطفائه - إنه ليزر أزرق مخضر - بتردد نبضي، نبضة ثانية واحدة تشغيل، نبضة ثانية واحدة إطفاء. يصدر هذا الليزر من مرصد ماكدونالد بالقرب من إل باسو، والذي يقع 
صورة ملتقطة بالأبيض والأسود للقمر، بعد إزالة فلتر الأرصاد الجوية. هذه الصورة رقم 6. ومع غروب القم
هل تريد أن تبدأ 
حسنًا. ملاحظة أخيرة بخصوص الماء يا جاك. إذا لم تُفرّغ الضغط تمامًا عند سحب كمية كافية من الماء، فسيتسرب الضغط المتبقي خلال ساعة إلى ثلاث ساعات. صحيح أنه كمية قليلة من الأكسجين، لكن من الأ
روجر، 
لا. 
تم تفعيل خاصية "الوضع الرجعي". الأقسام 1، 2، 3،... كلها... نحن على البطاريات ا
أقترح أن نمضي قدمًا أثناء قيامك بذلك، ونجري تعديلًا هنا؛ وندعه يعمل تلقائيًا ونضبط هذا. اضطر جيم إلى استخدام نجمي ريجل وسيريوس، وهما متقاربان جدًا. وعلى الرغم من أننا حصلنا على فرق صفري في زاوية النجم، فقد لا يكون من ال
جيم، في وضع التحكم هذا، يبدو هذا الخيار الأم
شركة كيب كاب. 
هل لديك أي تحديثات لنا بخصوص اتفاقية التحرير الشعب
روجر. كان وقت الاحتراق دقيقًا - حوالي ثانيتين؛ لدينا قيمة متبقية 4.4X. قمنا بحرقها حتى وصلت إلى 0.2. المواقف اسمية. كانت قيمة C قبل إزالة القيم المتبقية -2.4. لقد نقلت متجه الحالة إلى خانة الإدخال
لا بد أن ذلك كان من أجل المرة القادمة. انتظر لحظة. س
ج
13؛ روج
حسناً. لدي تجربة أخرى 
نعم. هل ل
هل يمكنك قياس ضغط الدم من فضلك؟ فهم
روجر، جيميني 4، مركز اتصالات هيوستن. أسمعك بوضوح. أود تحديث خطة رحلتك، وسأقوم بعد ذلك بتحديث خريطة مدارك. ا
الفوهة التالية التي تظهر في الأسفل هي جزيرة ديوك، وإلى اليسار، الفوهة الأكبر قرب مركز الصورة حاليًا هي ماسكلين دبليو. هذا فحص للموقع أثناء الهبوط عند حوالي 3 دقائق و39 ثانية، وهو فحص لموقعنا في الم
هيوستن، نحن نحقق مكاسب كبيرة، وقد يكون الوقت منا
برج الدلو، هيوستن.
سيجما سبعة
روجر. أقرأ لك صوتك. يب
حسنًا. أولًا، انتقل إلى الصفحة 12. على الجانب الأيمن من الصفحة، بدءًا من منتصف الصفحة إلى أسفل، احذف كل ما هو موجود 
لقد أنزلت الأرض عند ال
... أكواب من الماء بالإضافة إلى ذلك، منذ آخر مرة رأيتك فيها. أخذت قيلولة لمدة أربع ساعات تقريبًا، وكانت
سنقوم بإيقاف تشغيل جزء الموجة الصوتية الفرعية من وصلة الإرسال الخاصة بنا إليكم حتى لا نزعجكم أثناء حديثنا مع قاعدة ترانكويليتي. إذا احتجتم إلينا، ما عليكم سوى الاتصال بنا، وسنرد عليكم في غضون دقيقة إلى دقيقة ونصف تقريبًا بعد إعادة ضبط الإعدادات. انته
وأعتقد أننا لاحظنا بعض الشكوك حول درجة حرارة المبرد الخارجي لخلية الوقود الثانية. كيف تقارن هذه الدرجة بدرجة الحرارة على متن
لا
جيم، هيوستن. حاضر. كلامك واضح وس
إنها مو
حسنًا. في ال
حسناً، 
جي
حسنًا يا جاك.
هيا يا هيوستن. أبولو
ليس لدينا الكثير منها على متن هذه الرحلة، لذا استمتع بها ما دمت 
في الحقيقة، المقصود هو نقل القائد إلى، وأنت تقصد إغلاق الفتحات.
حصلنا على بعض العينات من عمق يصل إلى 7
هيا يا هيوست
هذا قادم من الأعلى. وآخر يهبط هنا مباشرةً. حسنًا، ها هو خط الفصل القديم في فرا ماورو. كنا
حسناً. فهمت. وجيم، يجب أن يكون لدي
جيري، هذا 
نعم، كما تعلم، يمكنك تغيير لون ما تنظر إليه عن طريق تحريك رأسك إل
حسنًا، يبدو أن الفاصلة
١١، هيوستن. معلومة صغيرة لك 
بال
حسنًا. ربما أتصل بسرعة كبيرة. حسنًا. في المحاولة الثالثة، حصلنا على الأهداف 58 و63 و65. تم إنجاز التصوير التدريبي، وتم ذلك على المخزن D، الذي يحتوي الآن - تصحيح، هذا هو المخزن E - على 95 لقطة. ا
حسنًا يا فانس. لقد اكتشفنا بعض الأشياء لتعديل الخرطوشة. أولها كيس الغبار الخاص الذي كنا سنستخدمه على حقائب الحمل، وهو سميك جدًا وغير مسامي؛ وصعدنا إلى المطبخ في الطابق العلوي وقمنا بتفريغ الماء عدة مرات أخرى، وصنعنا مجموعة كبيرة من أكياس المشروبات، مرة أخرى؛ ومن المخزن، أحضرنا علبة بلاستيكية كبيرة نوعًا ما - مغلقة - تحتوي على أكياس المشروبات، وأعتقد أنه يم
روجر. أسمعك بوضوح تام... قدم
حسنًا. عند -05:05، يتم إ
روجر.
روجر. والنقطة التالية، معدل ارتفاع الهيليوم فوق الحرج طبيعي، وقد طرحتَ علينا سؤالاً بخصوص نشاط دافعاتك خلال الدورة الأخيرة. نعتقد أننا فهمنا ذلك الآن، حيث ذكرتَ أن زاوية الميل كانت في وض
الصداقة ال
أودّ تقييم السرعات المختلفة التي يمكن لشخص ما أن يقطعها أثناء السفر على سطح القمر. أعتقد أنني خارج مجال رؤيتك. هل هذا صحيح يا هيوستن
هيوستن، أبولو
القراءات الأخرى الوحيدة التي نحتاجها هي تلك الموجودة في الصفحة 3-13 من خطة الطي
حسنًا. في قائمة التحقق G/8-2، ضمن الخطوة 5، توجد عبارة "تعطيل جميع المحركات النفاثة في طائرتين رباعيتين متجاورتين"، وهذا ما كنا نشير إليه عندما قلنا "تعطيل الطائرتين الرباعيتين A وB". هذا صحيح؛ ولكن، بالانتقال الآن إلى الخطوة 7 حيث تقول "تفعيل جميع المحركات النفاثة"
في الوقت الحالي، يمكنني المناورة بشكل أفضل بكثير لو لم يكن معي المسدس ا
كما يتوفر تحديث لرحلة أبولو دي-9 الخاصة بك عندما تكون مستعدًا للنس
لم أره هنا قط. انظر هن
روجر. تبدو بحالة جيدة من الأرض. هل يمكنك إيقاف تشغيل مفتاح قراءة ا
حسنًا.
جيميني 4، كاب كو
روجر، ١١. بخصوص سؤالك عن شحن البطارية، نعتقد أن الأمر قد يختلف بين البطاريات الفردية؛ ويبدو أن المشكلة قد اختفت كحالة عابرة عند بدء التشغيل. من العوامل الأخرى التي قد تؤثر على ذلك درجة حرارة البطارية، وما شابه. ي
لا. كنا نتحدث عن ذلك قبل دقائق. الرطوبة منخفضة، حوالي 60 إلى 63 بالمئة، ولا توجد رطوبة ملحوظة. لقد أجرينا العديد من العمليات
حسنًا يا جاك. هذه الملاحظات هي: قاطع الدائرة الكه
- - مرحباً فانس. هناك شيء واحد أردت أن أسألك عنه - في قائمة التخزين حيث تطلب منا وضع كاميرا التلفزيون بالأبيض والأسود فوق A-7 في حقيبة التطهير A... كنت أتساءل عما إذا كان من الممكن أو إذا كان هناك أي مشكلة في وضعها في B-6 مع كاميرتي هاس
حسناً. يجب أن يكون مضبوطاً على أعلى مستوى
ر
هيوستن، إيجل. س
حسنًا يا
روجر، بيل. أجرينا عملية تفريغ للذاكرة القابلة للمسح قبل بضع ساعات. أعتقد أنها كا
MAIN A 
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. ستكون كولو
ف
أبولو 8، هيوستن. اكتمل التحديث. يمكنك الآن حظر الكمبيو
روجر. بخصوص سؤالك عن الخيار: يق
حسنًا. إنها تنزل. ما هذا؟ حسنًا، أعتقد أنه من الأفضل أن آكل شيئًا. مهلاً، هذه تحتوي على بعض من ذلك الجيلي المُحلى... كما تعلم،
ال
هو - هي.
ما
روجر. فتحة تهوية وقود الدفع للهبوط، مفتوحة؛ فتحة تهوية مؤكسد
وال
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التحكم هنا. تأجل إطلاق القمر الصناعي إنتلسات من كيب كانافيرال للمرة الرابعة الليلة الماضية. وقيل إن المشكلة تكمن في خلل في منظم النيتروجين في المرحلة الثانية من صاروخ دلتا. وستُجرى محاولة جديدة لإطلاقه الليلة. حققت الغواصة البحثية بن فرانكلين
حسناً. كيف تقرأ الآن يا ج
روجر، يطلب منا هيوستن أن ننقل إ
حسنًا يا جاك. قم بتوصيل شاحن بطارية جهاز اللاسلكي بمصدر الطاقة المترددة، ثم أغلقه. انتظر. حسنًا. كان عليّ إحضار مصباح. قم بتوصيل شاحن بطارية جهاز اللاسلكي، وشحن البطارية A، ثم أغلقه؛ ثم أغلق مفتاح التحكم في العاكس 2 لجهاز اللاسلكي؛ ثم أغلق مفتاح التحكم في العاكس 3 لجهاز اللاسلكي؛ ثم أغلق المفتاحين، ورب
نعم، سبعة. هل تسمع
نعم، سأشتري
يوصي كيب بأن أقدم لك كمياتك الاحتياطية عند الساعة 18:57:23. ستكون لفة يسار
أوه، ظننت أنك قلت إن لدينا بعضاً ب
حسنًا، في الصف الرابع، لدينا جميع قواطع سخانات QUAD، ومروحة SUIT 1. وتحتها، GLYCOL 1 و2؛ وتحت COMM، لدينا COMMANDER AUDIO IN، وs/، وSTANDBY، وOPERATE، وهذا كل شيء. حسنًا، في الصف السفلي، لدينا BAT 
حسنًا. نستعيد السيطرة على المركبة الفضائية ببطء، في
حسنًا. ستنفذ مهمتي الملا
دورة النوم هذه - أعتقد أننا سنضطر إلى مراقبتها لحظة بلحظة. من المفترض أن أكون نائم
ستتجه الكاميرا الآن
روجر. آسف على هذا الأمر المتسرع،
روجر. جوان ليست في المنزل الآن يا باز
حسناً. فهمت أن لديك واحداً تحت الأ
روجر. سلسلة الشقوق أو الصدوع الممتدة عبرها تنحدر على ثلاث مراحل تقريبًا باتجاه الجنوب. أما نمط الصدوع الموازي في الشمال فينحدر في وسطه. آمل أن تدركوا جميعًا على الأرض ما نعنيه عندما نقول إن الأفق ينذر بالسوء، مكان مظلم وغير جذاب. نحن الآن نقترب من أحد مواقع الهبوط المستقبلية المختارة في هذه المنطقة الملساء - والتي تُسمى بحر الهدوء - ملساء لتسهيل محاولات الهبوط الأولية وتجنب الاضطرار إلى تفادي الجبال. الآن يمكنكم رؤية ظلال شروق الشمس القمرية الطويلة. نحن 
جيميني 4، 
روجر. ستكون بيغاسوس في الأفق. خط الطيران قريب من CSQ، بزاوية دوران 53 درجة. إذا تتبعت زاوية الميل، ستكون بزاوية 90 درجة للأعلى. التوقيت العالمي المنسق: 02:
هذه قراءة أدق لمستوى الوقود، إذا تمكنت من الوصول إليه، ستكون 78% ق
حسنًا يا جيم. هل يمكنك الضغط على سلك القياس الخارجي؟ بالمناسبة، لدينا مؤشر على 
الضغط لا يزال ينخفض. الآن بدأ يرتفع. حس
لا، ليس كذلك. في ال
روجر. أجريت فحصًا باستخدام مقياس 
روجر. ابتعد قليلاً عن المدمر الآن، قليلاً إلى اليسار مع ا
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر
هذه هي فريندشيب سفن. سأتركها تنجرف قليلاً إلى اليمين هنا للنظر إ
حسنًا. يستغرق الأمر بعض الوقت حتى يستقر 
روج
لم أفهم. علينا أن نخفض مستوى الص
هذا صحيح. قاطع الدائرة الكهربائية SENSOR
حسناً، ولا يوجد اقتران 
روجر. نحن نستعد هنا لإجراء
يا أهل هيوستن، عندما يسطع نجم هنا، فلا مجال للشك. في لحظة يكون موجوداً، وفي اللحظة الت
... كل ما علينا فعله هو... وضع شريط لاصق ه
حسنا
تم تقليص مساحة الم
نعم، قائ
حسناً، هذا ما 
لم يكن الوضع جيداً. كنتُ مخطئاً بدرج
مرحباً. روجر، من سفينة الصداقة السابعة. أسمعك بوضوح. جميع الأنظمة تعمل بشكل 
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس الأيسر لأعلى، ومقبض تهوية المقصورة لأعلى. أترك زناد فتح الفتحة بعيدًا. أتأكد من أن مانع التسرب المائي مغلق. أربط الحبل، وأترك ​​الفتحة اليسرى مفتوحة. أضع معدات نجاة قائد المركبة على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. حلقة الاستعادة بأكملها... على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. ما عليك فعله هو الانتقال إلى المقعد الأيسر مع مجموعة النجاة الخاصة بك. ألقِ بمعدات نجاة الطيار على الفتحة اليسرى فوق حلقة الاستعادة. انفخ سترة النجاة، وتأكد من أنها على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. أنا أكسر سترة الطيار... الأمر متروك لك. ستزيل معدات النجاة الخاصة بك من الفتحة اليسرى وتغلقها وتقفلها. وتقوم بربط الجانب الأيمن... هذا آخر شيء
حسنًا. لا يوجد الكثير من الأخبار هذا الصباح. الأمور هادئة نوعًا ما. أعتقد أن الخبر الأبرز هو معدل الحوادث - وفيات العطلات - وهو بالتأكيد خبر غير سار، فقد بلغ عدد القتلى على مستوى البلاد 233 شخصًا، وكان 9 منهم في هيوستن عشية عيد الميلاد ويوم عيد الميلاد. أما في الأخبار العالمية، فقد تصدرت عائلات رواد الفضاء عناوين الأخبار مجددًا. فقد نشرت كوريا الشمالية هذا الأسبوع رسالة تهنئة بعيد 
هيوس
حسنًا. سنكون في انتظارك
روجر، توم. للعلم، قام فريق الدعم الفني لدينا بتأكيد ذلك، وقد توصلنا إلى حل ويبدو أنه 
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت بكل شيء كما هو تمامًا باستثناء أنك تستدير وتدور 180 درجة بحيث يكون رأسك للأعلى، وتدع جيم يُجري تتبعه عبر التلسكوب، وستظل مُنحرفًا قليلًا عند التقاط التلفاز وما شابه. يبدو أن هذا سيغطي كل شيء. يمكننا فعل ذلك أو يمكننا الاستمرار كما هو ونضطر إلى ترك جزء من تقييم التتبع يمر. بديل آخر هو أن ينظر
حسناً يا باز، 
نعم، فعلت ذلك بالفعل. أعتقد أنني فع
١١، هذه هيوستن. على جهازنا TM، نرى قيمًا في سج
روجر. لقد أمسكت
جيم، الخطوة التالية التي نرغب في تنفيذها هي نقل بعض الطاقة إلى وحدة التحكم الرئيسية (MAIN B) حتى نتمكن من بدء شحن البطارية، وأعتقد أنه من الأفضل أن نبدأ بهذا الأمر عندما ينضم إليك
على ماذا كنت أضع علامة يا تشارلي؟ على خط طوله حوالي 18 كيلومت
كل شيء يبدو جيدًا جدًا هنا على الأرض. ل
أو
روجر.
ف
دعنا نرى، نريد العودة من ذل
حسناً يا هيوستن. في الهبوط الأول، كانت
ربما نستطيع تغيير الوزن، لكن هذا يعني زياد
حسنًا يا برج الدلو. عندما تُهيئها تمامًا للموقف المطلوب، ويبدو أنك قريبٌ من
هيوستن، هل يمكنك تزويدنا ببعض زوايا الكاميرا لتوجيهها نحو القمر؟ لم أره طوال الرحلة، وأتساءل في أي اتجاه هو من موقعنا ا
روجر، هيوستن. المشكلة الوحيدة
حسنًا يا جيمس، إذا لم تستطع الاعتناء بمركبة فضائية أفضل 
روجر، جيم. نريد أن نعيد إنشاء نسخة احتياطية قابلة للمسح من ذاكرة جهازك، كما فعلنا قبل يومين. السبب هو أنك عندما قمت بذلك قبل حوالي ثماني ساعات، تتذكر أنك خصصت هذا الوقت وحصلت على تلك النتيجة؛ نريد - لا نعتقد أن هناك أي مشكلة في ذلك. نعتقد أن كل شيء على ما يرام داخل الجهاز، لكننا نريد إنشاء نسخة احتياطية قابلة للمسح كما فعلنا قبل يومين؛ لنفحصها جزءًا 
جيد جداً. لدينا 4200 على ال
حسنًا، ١١. اتضح أن أداء المحرك خلال عمليتي الاحتراق حتى الآن في هذه المهمة كان مماثلاً لأدائه في اختبارات قبول المحرك. تعود قراءة الكمبيوتر المحمول على متن الطائرة إلى عامل معايرة معروف بين الضغط الفعلي في غرفة الاحتراق والقراءة الظاهرة على المقياس. نتوقع أن يكون ضغط التشغيل أحادي الجانب ٩٠ رطل/بوصة مربعة - أي ٩٠ رطل/بوصة مربعة على المقياس مع ضغط فعلي في غرفة الاحتراق يبلغ ٩٥ رطل/بوصة مربعة. في حالة 
نعم، فعلت. تريد إزالة - تريد تشغيل كلا الناقلين، باستخدام مفاتيح ربط الناقل؛ أولاً، للتأكد من عدم وجود أحمال على الناقلين، وثانياً،
أعتقد 
حسناً يا فريد. لقد أخبرناك أن تفعل ذلك منذ فترة، ولا يهم؛ فأنت تبدو جي
سألصقها هناك على السقف. هناك 
روجر. لم يتم رصد أي نياز
حسنًا. نقترح أن يرتاح قائد وحدة القيادة (LMP) بينما يكون قائد وحدة القيادة (CMP) وقائد الوحدة (CDR) مستيقظين. من المفترض أن يخلد قائد وحدة القيادة إلى النوم حوالي الساعة 63، أي بعد 25 دقيقة. وستحصلون أنتم على 6 ساعات راحة. تستيقظون الساعة 69. عند الساع
حسنًا يا فريد، صوتك واضح تمامًا هنا الآن. حسنًا. ما نُجهّزه لك هو إجراء فحص للشمس بعد حوالي 74 ساعة، أي بعد ما يزيد قليلًا عن 3 ساعات. سيكون هذا بمثابة نقطة توقف ثانية؛ 
حسنًا. بعد مراجعة باقي التقرير، لم نجد أي ملاحظات 
حسنًا. المنطقة 27-2: 96.2+02.08 27 55.6+35.10+58. المنطقة 28-2: ΔV 111.2+20.10 02 54.4+50.9+39. المنطقة 29-2: حسنًا، هذا ΔV مُجزأ. للأمام 66. 
حسناً، البدلة... الأكسجين.
حسنًا، جيد. أسم
يا إلهي، فريقنا الأبيض القديم لا يزال متيقظاً ونشيطاً. نحن دا
آه، روجر؛ انطلقنا وبدأ العد الت
حسناً، حسناً. لقد أزلتَ المفرقعات. أ
حسنًا يا فريد. لا يوجد تفعيل في الصفحة 37. انتقل إلى الضغط ثم
قلها مرة أخرى، ق
هذا جيم، مايك. فريق الدعم لا يزال ع
أنا بخير
- - اللوحة 22
لقد فعلنا ذلك. نحن في حالة حرارة عالية للغاية، وما هي
أصف الشريط الأزرق. هناك شريط أزرق داكن نسبيًا على سطح الأرض، وشريط أزرق فاتح، وشريط أزرق داكن آخر، وشريط أبيض عريض هو توهج الهواء، ثم شريط أسود قاتم يتدرج من الأزرق الرمادي إلى الأسود الداكن. يبدو الأمر كما لو كان تحت سحا
روجر، 11. دورك الآن. هي
وأنا أيضاً لا أ
روجر، جيم. يمكنكما العودة إلى المربع؛ لقد حصلنا على البيانات وتحققنا منها. كان تحديثًا 
TTC - نعم. يبدو أنه يجب أن تكون في JETS، لأن هذا 
في الواقع، إذا استطعت منحه عمليتي إعادة تشغيل أو ثلاث متتالية، فسنتمكن حينها من التنبؤ إلى أين يتجه وربما مساعدتنا في إعادة تهيئته مرة أخرى إذا لزم
في الوقت الذي
روجر، جيم. أريد التحدث إليكما بشأن موضوع ارتفاع معدل استخدام الأك
بينما أنتظر دوري لاستخدام مسدس الماء، قد أدلي ببعض الملاحظات حول البصريات. يبدو أن هناك شريطًا ضوئيًا واسعًا يمتد عبر التلسكوب الماسح الضوئي في أي مكان بالقرب من الشمس. قبل قليل، كنا في وضع يسمح لي برؤية القمر في التلسكوب الماسح الضوئي. ثم نظرت إليه في السدس والسماء - كان الفضاء المحيط بالقم
روجر. فهمت الوصف هناك. أما بالنس
روجر، المراجعة ٣٣، الجولة ٤، وقت البدء ١٩:٤٣:٠٠، أي وقت غروب الشمس. النهاية ٠-٢٠. أكرر ٢٠:١٩
انظروا إليه أمام
روجر. 5 SPS/G&N: 37201، ناقص 060، زائد 047 086 09 3666، زائد 33521، زائد 03441، ناقص 0145 
حسناً يا فريد، شكراً على ال
حسنًا يا فريد. درجة حرا
حسنًا، الآن، بعد تركيب هذا الجهاز، عاد المؤشر إلى 0.35. قبل ذل
هذا صحيح. لم يسب
... ناقص 
المنظر من هذ
حسنًا، هذا واحد من عدة أمور. ونود إخباركم بشيء أخبرتُ به جيم سابقًا، وهو يتعلق بالتحكم. لديكم الآن تحكم كامل في وضع التشغيل الكامل إذا احتجتم إليه، ولكن عند الانتقال إلى أوضاع التحكم العادية، نظرًا لإيقاف تشغيل سخانات الطائرة الرباعية،
حسنًا. سأضع خطًا تحت هذه النقطة. نقل
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن ترى الشمس في أعلى الشاشة. ستقسم الشمس المؤشر عندما يكون المؤشر مضبوطًا على الصفر. لكن انتبه، فقد ينزلق المؤشر بسهولة لأنه سيكون حساسًا جدًا للدوران والانعراج. اعلم أن هذا في الوضع الثاني، لأن الاحتراق غير حساس جدًا لوقت الاحتر
أبولو 8. ها نحن ذا في مناورة تحليق. ستكون هذه / 63087، -162، +129، +009 62، +005 68، -020 77 000 000 000، نوفمبر ألفا، +00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 لأعلى 048 يمين 37، +1418، -16500 129 04 361 60. نجم الشمال 323 090 056، لا يوجد فراغ. ملاحظات: أولاً، يتطلب هذا إعادة توجيه إلى الوضع
لا. صعدت
حسنًا
حسنًا. هذا صحيح، والجملة الأخيرة في التحديث هي أنه يمكنك توقع رؤية المذنب بزاوية دوران 45 درجة و155 درجة. الآن، يا جاك، وفقًا للرسوم البيانية التي عرضوها عليّ، يبدو أن المذنب يبعد حوالي 10 درجات عن الشمس، وبسبب هندسة حجب الشمس، يبدو أنه سيكون بإمكانك رؤية المذنب من خلال السدس دون حدوث انحراف ضوئي بسبب الشمس بين زاويتي دوران 45 درجة و75 درجة تقريبًا. يبدو أنه كلما زادت زاوية دوران التلسكوب عن 75 درجة، ورغم أن المذنب لا يزال ضمن مجال الرؤية، فإن الشمس ستكون ضمنه أيضًا، ولن تتمكن على الأرجح من رؤيته بين
جيميني 6، هل فهمت من كلامك أنك أبلغت عن رؤية 
روجر. لدينا هنا جميع ال
سيجما 7، هذا كال كاب كوم. نعيد بث الرسالة دون علمنا. ينصح كاب بإعادة ضب
هناك واحدة تحت
روجر. كنا نتوقع اجتياز فحص Aero-Med من النوع الأول. هل يمكنك إدخال مسبار قياس درجة ا
أبولو ١١، هذه هيوستن. لا. تعطل جهاز التحكم في موقع مدريد. اضطررنا للتحويل مؤقتًا إلى نظام أسينشن. الآن عدنا للتحكم عن بُعد عبر مدريد، وعاد جهاز التحكم للعمل، ونحن على استعداد لاستئناف التحكم في أجهزة أومني الخاصة بكم واستئناف الاتصال الكامل. ان
أراهن أنك تستطيع معرفة ذلك إذا كنت على ارتفا
حسنًا. الإجراء كالتالي: ، ، ثم اضغط إدخال؛ 133
حس
حسنًا. أغلق صمام العزل، وأبقِ قواطع التيار المتردد مغلقة، وأغلق صمام التغذية المتقاطعة، وا
ي
لا بد أنك كنت
نعم. الحل هو عدم تحويله إلى الوضع التلقائي السريع. يبدو أنه حساس للغاية 
لا يظهر ذلك في... الكتب. لا أرى أي 
حسنًا. إذا حصلت على مجموعة من النجوم الجيدة، فهل أب
حسنًا. دعني أقرأها هنا... الترتيب... الطاقة، إيقاف. إضاء
روجر، قم بتغيير مفتاح محول النطاق C إلى 
حسنًا. ع
حسنًا. اللوحة 8: منطق التسلسل،
حسناً يا جيم. الإقلاع + 15 منصة الإطلاق: 015:00، دلتا-فيرمونت 5622، خط الطول -165، و400 كيلومتر 047:04. انتهى
حسنًا
روجر. فهمت الوصف هناك. أما بالنسبة للموضوع التالي، بخصوص أنبوبي اللب اللذين جمعتهما، كيف كانت قوة الدفع المطلوبة لجمعهما؟ هل كان هناك أي 
روجر، هيوستن. كول
كلامك واضح تمامًا. انخفضت نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10%. لديّ سؤال بخصوص ذلك. هل تريد مني أن أُجري فحصًا آخر، أم أن كل هذه المعلومات مخصصة لاستخدامي الشخصي فقط في تتبعها لأغراض 
شكراً جزيلاً. والآن، يا تشارلي، سنأخذ علاماتنا على هذا الجهاز البصري. لقد 
كان التحديث بشأن الكرة جيدًا. عند نقطة الاحتراق، كنا نقترب من 8 درجات. اضطررنا إلى خفض الارتفاع. كان الانحراف الجانبي صحيحًا طوال فترة الاحتراق، وقرب نهاية الاحتراق، بدأ لون 
هل سنترك ال
وأراهن أن قراءة بيل لا تز
تمام
حسنًا. هذا هو ال
روجر، لا نرغب في قبولك لهذه العلامات. والسبب هو أنه عند تجاوز فحص انحياز المحور، ستظل لديك أرقام كبيرة في تلك السجلات، لذا عليك المتابعة بعد إجراء فحص انحياز المحور. ستصبح هذ
حسنًا. وهذا كل ما 
حسنًا. ال
درجة حرارة مخرج المشعاع مرت
نعم. يبدو أن السرعة ستكون أقل من قدم واحدة في الثانية، حوالي أربعة أعشار القدم في الثانية حاليًا. أما السرعة قبل الدخول 
لقد رأيتُ عرضًا رائعًا للنجوم... رأيتُ نجوم نصف الكرة الجنوبي. رأيتُ مثل
ح
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن البطارية "ب" الآن، كما أن الطقس يسوء في نقطة الهبوط المستهدفة بسبب عواصف رعدية متفرقة. لا نريد أن نصطدم بإحداها، لذا سننقل نقطة التصويب إلى الأمام. تصحيح، ستك
أنا 
روجر. نحن نفرغ الماء ا
هذا رائع يا كين. لكن هناك مشكلة صغيرة: هناك الكثير من 
روجر، أسمعك بوضوح. الآن أريدك أن ترفع مقدمة الطائرة. أنصحك باستخدام نظام النبض. استخدم أقل قدر ممكن من الوقو
حسنًا، كما ترون، نحن نتجه يمينًا، ونسير بشكل جيد جدًا. ما زلت بحاجة لتصحيح مسار الدوران. سأضبط زاوية الانحراف قريبًا. أنا راضٍ تمامًا عن نتائج الفحص النهاري والليلي. لقد سررتُ جدًا بالنتيجة. لا بد
يبدو هذا رائعًا، أفهم الآن سبب إعجابك أنت وسكوت به. أنا أمارس خدعة الآن. أنظر إلى الولايات المتحدة وأبدأ بالارتفاع 
نحاول العودة إلى نمط نومنا الطبيعي، وقد استيقظتُ هنا منذ قليل، لذا سأحاول النوم مجدداً. ربما يكون من الجيد تجربة حبة سيكانول أخر
يا جيم، يتم تفعيل قاط
روجر
حسنًا، أعتقد أنها صمدت جيدًا يا آل. أعتقد أنها كانت جيدة. لا أستطيع أن أخبرك ما الخطأ فيها لأن الجيروسكوبات لم تكن
ليس لدينا أي شكاوى ب
... يوم 
لا، يجب أن أحتفظ بالمخطط
حسنًا. هذه مجموعة أدواتك الودية للصيانة الذاتية، مع إجراء مقترح في حالة نقص هيدروكسيد الليثيوم. وضعك جيد. قرأنا 1.8 مليمتر، وهذا يكفيك لبقية الرحلة. مع ذلك، ولتوخي الحذر، نود استخدام مجموعة إضافية من عبوات وحدة التح
لقد أتيا - كلاهما نزلا إلى هنا وهما يفركان أيديهما ويرتجفان. الجو بارد جداً 
يبلغ ارتفاعه 2000 قدم، ويهبط 
فريندشيب سفن، هذه قيادة إنديان كاب. لديّ أوقات تسلسلكم العكسي. هل أنتم مستعدون للاستلام؟ ا
هذا صحيح. ما نريده، إذا كان لدينا تشغيل يدوي، فسيتعين علينا إيقاف التشغيل يدويًا، وللحصول على إيقاف تشغيل موجه أفضل عند سرعة 30 قدمًا في الثانية، نريدك أن تضغ
على متن المركبة الفضائية الساب
لن تكون الشمس في عينيك - أقصد، في هذا الأ
سأشرح لكم كيفية القيام بذلك. سأختار نظام التحكم الإلكتروني. سأنتقل إلى وضع الجيروسكوبات المغلقة. سأقوم بتقييم الج
لا، لقد حاولت تجنب ذلك. إذا تمكنت من خفض درجة حرارة البدلة قليلاً، فسأفتح واقي الوجه وأشرب
إذا استطعتُ تنظيف بعض طعام بيل هنا وإبعاده - يُطلق على هذه المنطقة اسم حجرة المعدات السفلية، ولدينا معدات تحديد المواقع البصرية هنا. نقوم بجميع عمليات الملاحة هنا من خلال رصد النجوم وآفاق القمر أو الأرض. ومن هنا نحدد موقعنا بدقة في الفضاء، واتجاهنا، وسرعتنا. وكما ذكر فرانك، يقوم حاسوبنا بأخذ المعلومات وإخبارنا بكيفية المناورة للعودة إلى الأرض بأمان. أعمل على التلسكوب الماسح الضوئي والسدس، و
روجر. وهل يم
تجهيز ال
حسنًا، لقد
يمكننا رؤية مؤشرات الوقود والمؤكسد ومؤشرات الهيدروجين/الأكسجين في أعلى الصورة، بالإضافة إلى مؤشرات PUGS، لكن الصورة ليست و
يا جاك، لقد جهزتُ لكَ مكانًا رائعًا للنوم. أخرجتُ أحد أحزمة النوم من وحدة القيادة، وأغلقتُ السحاب، ثم ربطتُ الرباط، أعلى السحاب، بمقبض الفتحة العلوية. وهكذا أبقاني الحزام في مكاني، ثم انزلقتُ في النفق رأسًا على عقب ووجهي نحو الفتحة، حتى لا تدخل أشعة الشمس في عيني
حسنًا. لدينا الآن شخص مقلوب رأسًا على عقب في 
حسناً، ضع مفتاح تشغيل الشريط على وض
كتابي المنفرد الصاد
حسنًا يا فانس، الأمر ليس كذلك - نحن لا ننظر إلى الشمس - ما نحصل عليه هو انعكاس كبير من الشمس خلف
حسنًا يا جاك، سأقرأها لك، ثم سأضيف بعض التعليقات وسنتحدث عنها قليلًا. من المفترض أن يحدث هذا بعد مرور 49 ساعة. بعد إعادة التوجيه عند 49 ساعة، إذا سمح الوقت، نود من الطاقم التحقق أثناء وجودهم في الموقع لمعرفة ما إذا كانت هناك زاوية دوران تسمح برصد المذنب لالتقاط الصور. إذا وُجدت، فسجل 
حسنًا. وسؤال
روجر. إذا سنحت لك الفرصة عند شروق الشمس، في أي وقت بي
سيكون من الجميل عزف الموسيقى، إن أم
أنا فضولي بعض الشيء يا م
روجر. لقد شهدنا طقساً مليئاً بالغبار 
لم أشعر بأي ارتباك على الإطلاق. شعرتُ أنني أستطيع النظر إلى الأرض - شعرتُ براحة تامة وأنا أنظر إليها - كما أستطيع الاستلقاء على ظهري والنظر إلى الأعلى دون أن يُربكني ذلك بأي شكل من الأشكال. كانت المركبة الفضائية مرجعي الأمثل. كلما رأيتها، كان لديّ مرجع جيد على الفور، وفي الواقع، في بعض الأحيان قرب النهاية، كنت أست
حسنًا. هذا ما نود أن يقوم به، كما ذكرت، بمجرد انتهائه من المسلسل الذي يتابعه حاليًا، وهي نفسها المطبوعة على صفحة 2-86 من خطة رحلتك. نريد زيادة عدد المجموعات في المجموعة الأولى إلى مجموعتين، وكذلك في المجموعة الثانية، ليصبح المجموع 
هذه هي فريندشيب سفن. لم تُسبب حركات الرأس أي إحساس على الإطلاق. أشعر أنني بخير. في اختبار الوصول، أستطيع الضغط مباشرةً على أي نقطة أريدها. لا أجد أي صعوبة في الوصول إلى المقابض، وقد تأقلمت مع انعدام الجاذبية بسهولة 
ما ر
نعم، مسألة الهيدروجين تلك، لست متأكدًا تمامًا، لكنني أعتقد أنها مشكلة ضغط عكسي. إذا تعرض الجهاز لأي ضغط عكسي، كما هو الحال عند تركيب الكيس، فإن معدل التدفق سينخفض ​​تدريجيًا حتى يكاد ينعدم، وتنتظر، وتنتظر، وتنتظر حتى آخر قطرة. تعتقد أنك حصلت عليها، فتزيل 
روجر. أرسل ثلاث وجبات لكل من قائد الطائرة والطيار، واحدة تحتوي على 129 مشروبًا (نصف أونصة لكل وجبة) والأخرى تحتوي على 113 مشروبًا (نصف أونصة ل
مفتاح التشغيل/
برج الدلو، هيوست
حسنًا، نريد 10. ل
هل أنت متأكد من أن
بدأت تكتسب الم
روجر. سنقوم بتغيير هوائياتنا مرة أخرى في مدريد، ويمكنك توقع حدوث
حسنًا، فهمت. سأذهب إلى أنتاريس أولًا ونجرب. كما تعلم، جربنا ذلك في المرة الماضية، لكنني تمكنت من التقاط صورة واحدة قبل أن يختفي القمر تمامًا في الضباب الأبيض. سأحاو
ممتاز. كل هذا صحيح، ولديّ نسخة لك متى ما كنت مستعد
"عندما تكون قيمة DELTA-VX مساوية لقيمة DELTA-VX النهائية،" احذف هذا السطر. احذف "AT
حسنًا. أفترض أنك فهمت ذلك. اللوحة 5: قاطع الدائ
درجة حرارة المقصورة 5
الجوزاء السادس، الجوزاء السادس، تقديرنا الآن يبدو حوالي 25 زائد 1
هيا يا هيوستن، يا جيميني 4.
حسنًا. إذا سمعتُ
نع
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أ
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض ا
تمام
أعتقد
نعم. ما زلت غير راضٍ عن الصور التي أحصل عليها. لم أحصل إلا على
روجر. تم
أقول لك، لن أفتح تلك اللوحة الأمامية مع وجود تلك المحركات
لك
حسنًا، ١١. هذه هيوستن. في حوالي الساعة ٢٢:٣٠ من خطة الرحلة، في قائمة التحقق الخاصة بك بعد النوم، وفي جميع قوائم التحقق الأخرى بعد النوم، نود منك حذف العبارة التي تقول "AUTO JET SELECT, 16 to ON". ما نفعله هنا هو استكمال هذا الإجراء في عملية الخروج الموجودة في قائمتك. وفي قائمة التحقق في الصفحة ٩-٨ من دليل فوكستروت: إذا أردت الرج
ويا بر
روجر. لا داعي للعجلة. 
حسناً. 
فرانك، بينما تتحدث عن قائمة التحقق الخاصة 
مهما فعلت، لا أستطيع إيقاف ذلك. لن يجدي نف
مرحباً، غوايماس. معكم جيميني 4. الطيار ما زال مستيقظاً. يتناول طعامه الآن أيضاً. حالما ينتهي، سيخلد إلى الن
روجر. إذا سنحت لك الفرصة عند شروق الشمس، في أي وقت بين الآن ونهاية الرحلة، فقد ترى ما إذا كان بإمكانك رؤية أي شيء قادم نحوك خلال تلك الفترة 
اهدأ 
عليّ أن أحصل على... وأن أتقن... كيفية الخروج من المركبة الفضائية. ما ن
تم
الجوزاء 4، غوايماس
روجر. فر
روجر. المنطقة 11 - دلتا ΔT 
حسنًا. أوه،
روجر. نود منك إنهاء شحن البطارية A بعد 26 ساعة وإعادة شحنها بعد تصحيح المسار
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لقد فقدنا الاتصا
روجر. يمكنك اختيار ما ينا
فهمت قصدك جيداً. هل يمكنك تزو
جهازي 
حسنًا. لنبدأ. لا يزال الاهتمام برحلة أبولو 11 كبيرًا، لكن ثمة اهتمامًا منافسًا في منطقة هيوستن يتمثل في تخفيف قيود الري. وعد رئيس البلدية لوي ويلش برفع قيود ري الحدائق إذا استمر هطول الأمطار. يوم الجمعة غائم جزئيًا، وه
فريندشيب سفن، ه
حسنًا. الآن تريد أن تعطيني T-EPH
ر
هل السؤال هو: "هل قمنا بتشغي
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل ي
نعم، فعلت. تريد إزالة - تريد تشغيل كلا الناقلين، باستخدام مفاتيح ربط الناقل؛ أولاً، للتأكد من عدم وجود أحمال على الناقلين، وثانياً، ثم فصل الطاقة عن الناقلين عن طريق سحب قواطع الدائرة
روجر. وقت ا
ويبدو أننا رأينا ضغطًا في غرفة الاحتراق يبلغ حوالي 87 أو 88 رطلًا لكل بوصة مربعة في ذلك الوقت. 
قاعدة ترانكويليتي، هيوست
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إضافيًا. وقال ميكي أوين: "كنت أظن أنني سأتلقى حوالي 45 رسالة، لكنني انتهيت بحوالي 900 رسالة". والآن في الصفحة الرئيسية: في ويلينغتون، نيوزيلندا، جلس حوالي خمسين رجلاً لتناول الديك الرومي التقليدي مع صلصة التوت البري في القطب الجنوبي اليوم، لكن احتفالات عيد الميلاد كانت تحمل طابعًا شرقيًا أيضًا. تضمنت الرحلة تناول السوكيياكي الذي أعده أعضاء مجموعة يابانية كانت تعبر القارة القطبية الجنوبية، وتوقفت ليوم واحد في قاعدة البحرية الأمريكية القطبية. وفي سان دييغو، كاليفورنيا، تبرع طاقم سفينة الاستخبارات "بويبلو" التي تم الاستيلاء عليها بأول رواتبهم للعاملين في مستشفى بالبوا البحري في سان دييغو. وكان كل منهم قد حصل على عشرين دولارًا، وعندما وصلوا إلى سان دييغو، شعروا أن هذا تعبيرٌ صادق عن امتنانهم لمن بذلوا الكث
صمام الجليكول الأساسي إلى الرادياتير
صمامات عزل البدلة، ا
روجر. بالنسبة لـ... دلتا-في، فهي 42.5؛ زاوية ميل المحرك للأسفل الآن درجتان؛ النواة 25 هي 00425؛ 26 هي 00011. لدينا ما يبدو أنه انخفاض في حمل السياسة. معدل الرادار يت
روجر، كلامك غير و
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذه شركة كانو كوم تك. نبث على تردد 
حسنًا يا مايك. نحن جاهزون لت
روجر.
حسنًا. هل سنتخلى عن هذا الموقف؟ لا بأس. سأقوم بمواءمة الأمور. يمكنك إخباري لاحقًا إذا احتجت
صحيح. كان العداد يتزايد عندما أطفأناه. آخر مرة رأيته كان عند 6.9. الآن، قام فرانك بتشغيله على الوضع التلقائي مرة أخرى باستخدام مفتاح الوظائف، فقفز العداد بمقدار ستة أعشار. ثم حاول للمرة الثانية، 
أبولو 8، هيوستن. انطل
لا يوجد تغيير كبير في خطة ا
نعم،
هذا مركز اتصالات هيوستن
ر
سألناه منذ زمن طويل عما إ
حسناً يا هيوس
روجر، هل ق
ر
حسنًا. مفهوم. س
هذا هو برج الجوزاء ا
حسنًا. ألصق المرشح الأحمر على عدسة التقريب. هذا المرشح الأحمر هو مرشح 25A الأحمر، وليس المرشح الموجود في حامل المرشحا
لا، أعتقد أنك تقوم بعمل جيد. ما أود فعله يا جيم هو الخروج تمامًا والتقاط صورة للمركبة الفضائية بأكملها. يبدو أنني لا
هيوستن، كيف
معدلاتي الآن تقارب الصفر على المحاور الثلاثة. لا يزال لدي ضوء في المنظار، بالطبع. أنظر للأعلى مباشرةً، ومع ذلك، في هذه اللحظة تحديدًا، وضعي أشبه بالاسترخاء على الأريكة. لا أستطيع تحديد الوضع بدقة، فأنا مقلوب تقريبًا، وأن مقدمة المركبة
انزل قليلاً يا وا
حسنًا. هناك أمرٌ آخر نودّ إطلاعكم عليه بتفصيلٍ بسيط. كما ذكرنا سابقًا، كان وضع المحرك الأساسي أثناء الصعود في مستوى واحد، أما وضع المحرك أثناء عملية JETT فسيكون أقرب إل
حسنًا. تبدو هذه الأمور منطقية بالنس
سيجما سبعة. إذا 
الجوزاء 4
حسنًا. الآن وقد غادرنا القمر، سأستعرض معكم بعض الأمور الأكثر اعتيادية، مثل التطورات التي طرأت على قسم الطعام. أنا متأكد أنكم رأيتم بالفعل نوعًا من حاويات المشروبات. بعد قليل، سيشرح لكم مايك كيفية عمل مسدس الماء مع فلتره الجديد لإزالة الهيدروجين. ببساطة، يُوضع مسدس الماء في هذا الطرف ويملأ هذه الحقيبة بالماء، ثم يذوب المشروب في الماء، وهذا الطرف من *** يُخرج الطعام. وبالمثل، لدينا أطعمة أخرى ذات طبيعة أكثر صلابة. ربما ترون وجب
روجر، 11. إذا قمت بإخراج قائمة التحقق البديلة والطارئة الخاص
حسنًا. اللوحة 5: CB G&N، كمبي
حسنًا، منصة المناورة، الغرض: التحليق، /G&N؛ 63385؛ +0.97، -0.23؛ +0212.7، -0141.7، -0254.8؛ 148، 316، 050؛ غير متوفر، +0022.5
إنها تكبر بشكل ملحوظ ال
هل ستترك تلك الأجهزة الرئ
هل تريدني أن آخذ قائمة التحقق
أوه، أظن أن الأمر سيستغرق حوالي 4 ساعات يا جاك. لحظة، أي حرق
كان خبير قياس الوزن الخاص بي قد أخرج مخطط
روجر. النجمان الموجودان في برج 
أبولو 8، هيوستن. عند الساعة 84 درجة، كانت القراءة 80 درجة. سنلقي نظرة على الشريط ونرى ما إذا كان بإمكاننا معرفة ما كانت عليه القراءة عل
لا شيء. سأبقي إعدادات البدلة على هذا النحو حتى ترتفع درجة الحرارة قليلاً. إذا حدث ذلك، فقد أضطر إلى رفعها نصف درجة أخرى بعد حوالي 45 دقيقة، قبل وصو
هل يمكنني الحصول على تلك الخريطة التي
انتظري يا ترانكويليتي، سنعود إ
وأيضًا يا جيم، لقد أرسلنا آخر رسالة كانت خاصة بمتجه الحا
أرى وميضًا قويًا من الضوء في النافذة. لا أعرف ما هو حقًا. في هذه اللحظة، يفترض أن يكون وقت الغروب قد اقترب. المنظار مظلم. لا بد أنني ألقي نظرة أخيرة على الأفق؛ ومع ذلك، لا أشعر بالضيق. ها نحن ندخل في الليل بسرعة. الآن نحن في الجانب المظلم. يبدو أنني موجه نحو
حسناً يا جاك. الآن - الآن قم بإزالة الكيس الداخلي من الكيس الخارجي، وقم بقطع الكيس الداخلي أيضاً عل
لماذا لا نفعل ذلك؟ لا أشعر برغبة في الن
جيميني 4، هيوستن كاب كوم. هل تقرأ؟ ان
روجر، 
روجر، جون. لقد انتهينا للتو من وضع إيقاف التشغيل حيث كان العاكس مطفأً. عاد للعمل بشكل جيد وسيظل يعمل الآن لبقية الرحلة. قراءات الأمبير والفولت صحيحة. انخفض الأمبير الآن إلى حوالي 19 أمبير بعد إعادة التشغيل، بينما كان يص
حسنًا. سنشتري ما لديكم، ونود فقط إجراء عملية إيقاف تشغيل شاملة، وبذلك سنلتقط الكرة والعاكس، ولن يستغرق الأم
حسنًا. الهدف هو جلب متجهات الحالة إلى مجال الأرض. أدخل القيمة 37، ثم أدخل القيمة 23. عند القيمة 1، أدخل القيمة 23. حمّل الأرقام التالية في المسجلات 1 و2 و3: المسجل 1، 00002؛ المسجل 2، خمس كرات؛ المسجل 3، 00210. الخطوة 3: تابع. الخطوة 4: تابع. لا تتابع. انتظر 30 ثانية، ثم 
حسنًا يا بيل. لقد تم اقتراح أنهم يرغبون في أن تجرب تبديل القطبين، كما تعلم، قطب أصفر وقطب أزرق، وأن تقوم بتبديلهما، وسوف يضحون بمخطط الرئة لأنهم يفضلو
روجر.
ماذا؟ ماذا أس
يبدأ ا
جيم، هل يمكنك تغيير وض
روجر. الأمر الأساسي هو إيجاد طريقة لتحديد ما إذا كان سخان الماء ج
التقطتُ صورةً أخرى لمنطقة شبه 
بدأت تلك الأمور تتخذ م
روجر. لا توجد علامات في ذلك الوقت. رأيتُ جسمًا أبيض صغيرًا مثيرًا للريبة، إحداثياته ​
كولومبيا، هيوستن. كان كلامك غي
هل فهمت علا
حسنًا. هذه مجرد بنود تنظيف يا جاك. في الصفحة 2-3، يُذكر كيفية الفصل بين إدارة التغيير/التنسيق وما إلى ذلك، لذ
أقوم بتصوير
يمكنك التحقق من ذلك نيابةً عنا، ولكن يبدو أن هذا تغيير متأخر نوعًا ما، وهذا هو التكوين الذي كنا
رأيتُ للتو قمراً صناعياً عالياً جداً،... رُصد من بعيد كالنجم على الأرض عندما يمرّ. كان على مسافة بعيدة جداً. عندما رأيتُ ه
روجر، لقد استمعت
نعم. يبدو أن لدينا انحيازًا سلبيًا بمقدار 
لا يزال بإمكانهم العمل - لا 
حسناً يا 
حسنًا. اتفاق جيد. جاك، دعني أذكر شيئًا بخصوص فحص سلامة فتحة التهوية. ستقوم بتهوية النفق حتى تحصل على فرق ضغط مقداره 3 رطل لكل بوصة مربعة. سيستغرق ذلك 9 أو 10 دقائق، ونحن على ثقة تامة بأنه لا داعي للانتظار 10 دقائق أخرى بعد ذلك لإجراء فحص التسريب. إذا
هل أنت متأكد من أنك ل
حسنًا يا جو. بخصوص الأخبار، يرغب جيم في تأجيل ذلك قليلًا، وأريد أن أطلب من منظمة الأغذية والزراعة، إذا كان بإمكانه في وقت ما خلال اليوم، عندما نتلقى تحديثًا لخطة الرحلة مع تلك الأنشطة التي اتفقنا على جعلها اختيارية أثناء الدوران حول القمر والأنشطة القليلة التي كنا سنحذفها، أعتقد أنني نسيت وتركت تلك البطاقة مرة أخرى أثناء عم
177 143 000 NA، بالإضافة إلى 00197، 47020 551 46818 12 128.3 257 023، لأعلى 263، يسارًا 17، بالإضافة إلى 1195، ناقص 16500، بالإضافة إلى 126 23 35608، المجموعة الشمالية، الدوران 68، الميل 97، الانحراف 356،
روجر. من الساعة 7:15 إلى 11:15، ينام الطيار. في الساعة 8:35، سيُطلعك RKV على تحديثات PLA وCLA، بالإضافة إلى ملف RKV. لد
روجر. لقد راجعنا بيانات أنظمتك أثناء التشغيل، وكل شيء يبدو جيدًا. على وجه الخصوص، يبدو كل شيء جيدًا. مع ذلك، أود تذكيرك بطلب إجراء هذا الحرق على صمامات الكرة في المجموعة A فقط
هناك أمر واحد بخصوص
نعم... ليس لدينا أي H2 أو O2... ح
نعم يا جيم. ستحتاج إلى تدوير المركبة 90 درجة لتوجيه محورها السيني الموجب نحو الشمس، ووضع الهلال - أي نقاط الهلال - على المحور الصادي. ستتولى نقاط الهلال على المحور الصادي، مع توجيهها نح
حسنًا. سيتم عرض 1 و3 
ألا يبدو الأمر كما لو أن بعض جدران هذه الفوهات البركانية كانت ت
فريندشيب سفن، هذه شر
13، هيوستن. أفاد المعزز أن كل شيء يبدو 
هيوستن، أبولو 
هل تريد إنزال أحد واقيا
حسنًا، لنبدأ. إيقاف تشغيل الطاقة 
حسناً. الفحوصات جيدة. كانت حرارتي 70 درجة عند علا
لا يستطيع التعامل مع الأمر. 
روجر. تم الاستلام 308 أمبير و117 لل
حسنًا يا مايك، ما
هذا هو الاتجاه الصحيح. استمر في المجيء. الآن هذا ه
حسنًا، بدأتم جميعًا بالظهور الآن. أستطيع رؤية أجزاء من أمريكا الوسطى، ويبدو أن الجو هناك صافٍ إلى حدٍ ما. بدأت جزر الكاريبي بالظهور، مع بعض خطوط السحب المتدفق
لا، لدينا فلتر لذلك يا 
روجر، كناري. سأواجه انقطاعًا في الإشارة قب
... الدفع إلى الوضع العادي؛ دفع دلتا-في، اثنان، إيقاف؛ الميل والانعراج إلى الوضع التلقائي؛ محركات جيمبال للميل والانعراج إيقاف؛ دلتا-في/مركز الثقل، /CSM؛ منطق نظام التحكم الإلكتروني في الثبات، إيقاف؛ من الوضع التلقائي لنظام التحكم الإلكتروني في الثبات إلى الوضع اليدوي؛ المنطق إيقاف، لأسفل؛ تفريغ الوقود
جاك، قد 
حسنًا، فهمت ما تقوله الآن. سأعرض الأمر على فريق التلفزيون لأرى رأيهم. بالإضافة إلى ما سبق، أرادوا التقاط صور للأرض بكاميرا هاسلبلاد عبر نا
حسنًا. أعتقد أن جيم يمسكها الآن، ويجب أن تكون على فتحة عدسة f/22، وبؤرة لا نهائية، وأعتقد أنها على عدسة 50 ملم. ويق
حسناً. الجانب المظلم مضاء بما فيه الكفاية؛ حتى أنني أستطيع رؤية الأفق بوضوح من خلال المنظار. ا
هذه لوحة تحكم لمراقبة جهاز الكمبيوتر بالإضافة إلى 2. وستكون فارغة في الغالب باست
روجر. بعد حوالي 148 ساعة، إذا لم تكن قد فعلت ذلك بالفعل، قم بتغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون، وشغّل سخان خط تنقية الهيدروجين لمدة 20 دقيقة قبل تنق
ا
حسنًا. ظهرك ملاصق للحقيبة. ممت
حسناً، أبولو 8. هذا إجراء جي
روجر. معك
هل لدى 
حسنًا. لقد وصلتُ إلى الخطوة السابعة الآن، ولا أرى ضوءًا كافيًا في مؤشر الهيليوم هنا. دعني أراجع معك الخطوات 
جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن. نحن قلقون بشأن وصول ضغط مصدر الأكسجين لديكم إلى ال
هل هذا في الجي
هذا صحيح يا فريد. ليس
حسنًا يا جاك، دعني أتأكد من فهمي. ما نفعله هو توجيه المركبة نحو الأرض كما فعلنا في منتصف المسار، ثم نقوم بمحاذاة محور الجسم. بعد ذلك، تُعطينا وضعية الكرة للطيران إلى... ثم نوجه المركبة نحو القمر. بعد ذلك، تُحدّث البيانات - تُعطينا بعض وحدات التحكم في الحزم (CDUs) للمحاذاة التقريبية... والدق
لدي تحديث لك 
كلامك ليس واضحاً تماماً، لكنني أعتقد أنه
روجر. تم تفعيل مفتاح التفجير؛ تم إيقاف تشغيل مفتاح الارتداد التلقائي؛ الجيروسكوبات في وضعه
نعم، أقو
بالتأكيد كان كذلك. هذا - هذا هو الم
حسناً، هي
سأتركك تنظر إ
وسنضع علامة ™ في خانة "قبول" الآن - في
حسناً، فهمت الفكرة. حسناً، دعني أكررها هنا
روجر، إذا رغبت في تجر
روجر. نحن على
نعم، لق
لقد سجلن
روجر. ستستخدم نظام التحكم الإلكتروني أثناء ا
في الحقيقة يا فانس، أجد فريد هناك 
أصبح سطح الشمس بأكمله أكثر قتامة بشكل ملحوظ مما كان عليه عندما كانت الشمس مرت
حسنًا. خلال مرحلة التفعيل، نقوم بإدخال العديد من البيانات في و
هذا تأكيد. والسطران أسفل "30 
أرى المزيد من الجسيمات البيضاء أسفل الكبسولة. ويبدو أنها تتحرك بنفس سرعتي تماماً. هناك جسيم واحد ينجرف بعيداً، بل إنه يتحرك
حسناً، البدلة... الأكسجين... المقصو
أوه، آسف. لقد نسيت أمر الميكروفون الساخن تماماً
حسناً. شكراً لك. هذا ما ي
هيوستن، برج ال
حسنًا. عندما يصبح الوقت المتبقي 10 ثوانٍ، قم بتشغيل نظام الهيليوم للهبوط رقم 1، 
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما
روجر. وفقًا للصفحة 47، الخطوة 1، كان لدينا نظام التحكم في التوجيه في وضع PGNS وMODE CONTROL، PGNS، AUTO؛ وبالطبع، لم يتم تفعيل قواطع الدائرة في المحركات النفاثة بعد، لذلك عندما بدأنا من خلال DAP وانتقلنا إلى NOUN 46 - ونحن ننظر الآن إلى NOUN 47 - ظهر لنا ضوء RCS TCA، وظهرت أربعة من أصل ثمانية أعلام حمراء زاهية أخرى. أعتقد أن هذا يُفسر بحقيقة أننا في وضع PGNS وAUTO وغير قادري
11، هذه هيوس
حسنًا. بقية هذه الصفحات تبدو جيدة؛ سأنتقل الآن 
هذه فريندشي
روجر. هذا هو مصدر الطاقة الرئيسي لأجهزة الاتصال
حسنًا يا جاك، هذا إجراء مطوّل، قد يستغرق صفحتين أو ثلاث. 
حسنًا. هذا كل ما يتعلق بالجدول الزمني يا فريد. الآن قائمة التحقق من الخطط البديلة، إن كانت في متناول 
روجر. ستتلقى أيضًا تحديثًا صوتيًا لمناطق التعاف
١١، هيوستن. هل يمكنك وصف الغطاء السحابي القطبي من وجهة نظرك؟ يبدو لنا أنه يمتد على طول الساحل الغربي لأمريكا ا
حسنًا. العنوان الرئيسي هو "الدخول، التحضير لوحدة الهبوط القمرية، قبل 6 ساعات". أولًا، تشغيل التغذية العادية للبطارية 5؛ ثانيًا، استخدام قائمة التحقق المعدلة للتفعيل لمدة 30 دقيقة. بعد ذلك، يكون الوقت قبل 5 ساعات، أو 7 ساعات إذا لزم الأمر. الآن، لدينا إجراء ما
حسناً. ليس بوس
جيم، لقد أصبحنا مز
روجر. المشاكل التي واجهتك حتى الآن تعود إلى مصدر غير معروف، ربما بسبب تحميل خلية المحور التي تبلغ الآن 91، لذا فهي لا تعكس زاوية المحور الحقيقية. لا نعتقد أن مشكلة التحميل هذه تؤثر على موثوقية جهازك بأي شكل من الأشكال. نعتقد أن أفضل طريقة لتجاوز هذه المشكلة هي إعادة تشغيل مفتاح ضبط الصفر البصري (OPTICS ZERO) قبل استخدام البصر
حسنًا، لقد شهدنا عاصفة ثلجية قوية هنا في الغرب الأوسط؛ لا أعرف إن كان بإمكانكم رؤيتها من هناك أم لا. وفي هيوستن، في الو
حسنًا، أرسلها. ستندهش عندما تعلم أن القمر غير مرئي الآن. الأفق واضح تمامًا من موقعي الحالي، عند الدقيقة 00:54:44. أعتقد أن الأفق على الجانب المظلم من الكوكب، بدون قمر
حسنًا، بمجرد أن نرتب الأمور يا جو، أعتقد أنني سأضطر للذهاب إلى مركز الفضاء وأخذ قسطًا وافرًا من الراحة وترك كل شيء
يا إلهي! نحن نشهد ازدهاراً حقيقياً هنا مع كل هذا النشاط. لا أصدق ذلك
جيد جداً. لقد حصلت 
مرحباً، زنجبار كوم تك.
كولومبيا، هيوستن.
ح
مر
حسنًا، ونجم أتريا موجود في السدس. كما تعلم، ليس في منتصف السدس تمامًا. بالط
كولومبيا، هيوستن. لقد فقدناهم مجدداً بسبب الارتفاع الكبير. هل يمكنك من فض
أظن أنك نسي
في عالم الرياضة، يُظهر فريق هيوستن أويلرز حماسًا كبيرًا في تدريباته التحضيرية للموسم الجديد في كيرفيل، ويُعرب المدرب والي ليم عن إعجابه بمجموعة اللاعبين الجدد المميزة. أما في مباريات دوري البيسبول الوطني يوم الخميس الماضي، فقد فاز سانت لويس على فيلادلفيا بنتيجة 11-3، ومونتريال على بيتسبرغ بنتيجة 5-4، وأتلانتا على سينسيناتي بنتيج
١١، هيوستن. في مفاتيح الاختيار التلقائي لديك، يظهر أن وحدة Bravo الرباعية معطلة، بينما وحدة Charlie الرباعية معطلة جزئيًا فقط. أعتقد أن Charlie 3 هي الوحي
جيميني 4، جيميني 4. ه
يا إلهي! هل ترى جميع
روجر. PAD: TIG 102 33 04.36 09 50، ناقص 00021، 182 287 000، زائد 56919. إيقاف، أقل من 10 دقائق، 105 12 30.00. إيقاف، أكثر من 10 دقائق، 103 40 00.00 107 11 30.00. لا زائد 12: 102 44 27.00. زائد 01223، ناقص جميع الكرات، زائد 01889 01520 زائد 00110 02250، وقت الاحتراق 046 000 190، زائد 01187، زائد جميع الكرات، زائد 01911. NOUN 11 103 31 07.00. اسم 37 105 12 30.00. جاهز لمراج
روجر، في الإصدار ١٢، سيتم تحديث وقت نقطة الوصول (PLA) ونقطة الوصول (CLA) في RKV؛ أما في الإصدار ١٣، فستتوفر مسارات نطا
حسنًا. الآن سنستخدم نفس الأسلوب الذي أعطيتنا إياه. هل هذا الأسلوب خاطئ؟ هل تريدني أن أعيد توجيه الأمور كما فعلتُ سابقًا ف
روجر
روجر. ذلك ال
لا أعرف... كدت أفقد صوابي. ظننت أنني سأجاريهم حقاً... ووضعت بعضاً من ذلك المرهم - كان زلقاً جداً لدرجة أنني 
حسنًا. هل ستمنحني - هل تريدني أن أمنح تكساس علامة عندما تبدأ
حسنًا. أبولو 8. يبدو أننا سنضطر لتأجيل اختبار الاتصالات هذا بسبب بعض متطلبات التتبع. يمكننا إجراؤه في غضون ساعة تقريبًا إذا لم يتعارض ذلك مع عملياتكم الحالية. سيست
هيا بنا! مستوى الضوضاء جيد جداً. كل شيء يسير على ما ي
نحن الآن عند 3+34. ندخل في الظلام. تسطع أشعة الشمس على مقدمة المركبة الفضائية، مع توجيه طرفها الصغير للأمام تقريبًا. في الواقع، نحن على بعد 30 درجة إلى اليسار من الوضع المستقيم، مع توجيه الطرف الصغير للأمام. وبسبب طريقة انعكاس أشعة الشمس على حافة الصاروخ المعزز، كانت المركبة الفضائية تعكس الضوء، تمامًا كما لو أن أحدهم وضع مرآة هناك وسلطها للأمام مبا
و
إيجل وكولومبيا، دقيقة واحدة تقريبًا حتى الوصول إلى كولومبيا. يبدو أن لدينا حوالي 51.5 ثانية، ونؤكد لك موقع نقطة Y. استراحة. بالنسبة لإيجل، تأكد من إ
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لدينا بعض التحديثا
جيميني 4، مركز عمليات هيوستن. هل أنتم مستعدون لنسخ تحديثات خطة الطيران؟ 
الهدوء، نعم، ونحن نحافظ عليه. لدينا 4 حتى الآن، والأمو
أنت الآن
هل قاموا بتغطية أي من هذه الحالات الشاذة الناتجة ع
جيم، لقد نسخت 63 و 64، و
هل تصدق أنك تنظر إلى يخنة دجاج؟ كل ما عليك فعله هو سكب 90 مل من الماء الساخن لمدة 5 إلى 10 دقائق. الآن، نأخذ الماء الساخن من صنبور صغير هنا مزود بفلتر لتنقية الماء من أي غازات قد تكون موجودة فيه، ثم ندخل طرف هذا الأنبوب الصغير في الصنب
الطعام - أهلاً بك
الطقس هنا جيدٌ نوعاً ما. أعتقد أن
هيوستن، نحن نقوم بالخيا
شكراً لك
حسنا
حسنًا. الإجراء كالتالي: ، ، ثم اضغط إدخال؛ 1331، ثم اضغط إدخال؛ 7، ثم اضغط إدخال؛ ثم اضغط إدخال. التفسير كالتالي: خلال هذه الفترة، حدث مرة واحدة أن تم إدخال قيمة في الكمبيوتر بعد حوالي 16 ثانية من تحريك مفتاح OPTICS ZERO إلى الصفر. هذا خلل نادر جدًا، لأنه إذا قمت بذلك خلال فترة 0.4 ثانية تقريبًا بعد 16 ثانية من تصفير البصريات، فسيتم إعادة ضبط بعض بتات وضع OPT؛ وهذا يعني أنه في حالة حدوث عطل في وحدة OCDU، فلن يتم الإشارة إليه؛ لذا فإن كل ما يفعله هذا الإجراء هو إعادة ضبط هذه البتات
بالإضافة إلى 00618 00020 011 00020 17 2965 308 ألفا قنطورس، لأعلى 073، وليسار 34، النجم الرئيسي سير
نعم. 
ولإفادة من قد يتساءل أين ينام جيم، سيكون من الصعب قليلاً تثبيت أرجوحته هنا الآن
اليوم الثاني،
جاهز للنسخ يا
إنها سحابة ضبابية. تتحرك باتجاهنا في الاتجاه المعاكس لمحور السينات، وتتحرك معها 
إد غير متصل حاليً
وف
نتفق على ذلك. لن تكون هناك حاجة إ
مهلاً يا ماي
هيوستن، قاعدة الهدوء. هل قام أحدٌ هناك بتفعيل زر الم
ممتاز. يسعدني سماع ذلك ي
جيميني 7، هذا جيميني 6. لدينا جسم، يبدو كقمر ص
كيف تدخل الشمس؟ كيف سيؤثر دخول
روجر، كولومبيا. ها نحن قادمون مع المركبة رقم 11. إحداثيات G&N: 37200، ناقص 060، زائد 047، 098، 05، 2422، زائد 41448، زائد 03719، ناقص 02422. زاوية الدوران غير متوفرة، زاوية الميل 020، باقي مساحة الهبوط غير متوفرة. عدد النجوم المُحددة غير متوفر. سعة الخزان عبارة عن محركين رباعيين - تصحيح، محركين نفاثين لمدة 16 ثانية؛ استخدم برافو ودلتا. في التعليقات، الوزن الحالي غير المُرسى - تصحيح، هذا للوحدة رقم 11 غير المُرسى. الوزن الحالي على متن المركبة 
روجر. القمر ساطع جدًا وغ
حسنًا، إذا استطعتَ الوصول إلى اللوحة رقم 3 يا
نعم، أنا راضٍ عن التحديثات الأخيرة التي تلقيناها، خاصةً فيما يتعلق بتأثيرها على متجه الحالة. مع ذلك، ما زلت غير راضٍ تمامًا عن الإجراءات المختلفة. لو أمكننا اختيار النجوم ضمن نطاق أصغر من زوايا الدوران، بحيث يُتاح للمسبار اخ
لا، لم يكن جهاز التر
مرحباً جيم، لدينا بعض المعلومات المتعلقة بالصور لنشاركها معك. ناقشنا هذا الأمر باختصار مع فريد سابقاً. إنها تعليمات أ
روجر. ثم إلى اليسار، أو باتجاه الشمال، يمكننا رؤية المياه الفاتحة المحيطة بجزر الهند الغربية، ويمكننا رؤية فلوريدا أيضاً. أنظر من خلال منظار بيل، وأستطيع رؤية مختلف الكتل الأرضية، أمريكا الجنوبية والجزء الأوسط والجنوبي من الولايات المتحدة
حسناً. ا
برج الجوزاء 4، جراح RKV. ضغط دمك جيد. أعط
٤١ دقيقة. سننتقل إلى الماسح الضوئي الأساسي في مسح الأفق، ولا يوجد فرق ملحوظ في
كانت دائرة التبريد الثانوية بحالة جيدة 
لا أستطيع تحديد الارتفاع إط
أعني، هذا الشيء ا
تُظهر
حسنًا، لا يمكننا تحديد متى يكون معدل البت منخفضًا. أما عندما يكون معدل البت مرتفع
روجر، نود أن نعرف متى
دقيق
لقد شهدنا بالفع
مايك، لديك وجهة نظر مثيرة للاهتمام بشأن مشاهدات نظام الملاحة: المناورة باستخدام وحدة التحكم بالدفع الأدنى في طريق العودة أصعب بكثير من الذهاب بسبب نقص الوقود
هل تريد معرفة ما يجري في العالم؟ حسناً، فاز فريق أستروس على سينسيناتي بنتيجة 8-3. وسجل راستي ستاوب ضربة هوم رن. وفي فريق الأولاد، فاز فريق هوكس على فريق فالكونز بنتيجة 3-2. حصل مايك على قاعدتين مجانيتين، وبقي على القاعدة مرة واحدة، وأُجبر على الخرو
فانس، قال فريد إن لديك بعض المعلومات الإضافية حول هذا الموضوع وطريقة مختلفة لإثباته أو شيء من هذا ال
حسنًا، عند مقارنة رحلة أبولو 13 برحلة أبولو 8، كان مقدار الاهتزاز عند الإقلاع مماثلاً تقريبًا لما لاحظته في أبولو 8، ولكن في بداية الرحلة، كانت الحركة الجانبية أقل مما شهدناه في أبولو 8. كان انفصال المحرك S-IC أكثر عنفًا في أبولو 13 منه في أبولو 8، ربما لأنني كنت 
حسنًا يا ديك. جميع النوافذ في وحدة القيادة مغطاة ب
روجر. انتظر 
روجر، فرانك. أخ
حسنًا. هذه هي بيانات مناورة LM، PC + ساعتين، بدءًا من، + 0833.0، - 0050.9، - 0213.9، غير متوفر، + 0020.5، 0861.5، 4:24، 272، 081، وال
يا هيوستن، من المثير للاهتمام ملاحظة أنه عندما أركل بقدمي *** في غياب الغلاف الجوي هنا، ومع هذه الجاذبية *** يبدو أن الجسيمات تنطلق، ومعظمها له نفس زاوية الانطلاق والسرعة تقريبًا. من مكاني، سيصطدم جزء كبير منها على مسافة معينة. بالطبع، تختلف النسبة المئوية للجسيمات التي ستصطدم *** بمناطق مختلفة *** فهي تعتمد بشكل كبير على *** المسار الأولي الصاعد *** حيث توجد معظم 
روجر. أعد المحاولة. بالنسبة للمنطقة 17-1، زاوية الميل 00 درجة؛ سيكون الفرق بين RN وRP موجب 107؛ القراءة الثانية - زاوية الميل 44 درجة؛ سيكون الفرق بين RN وRP صفرًا؛ القراءة الثالثة - عند زاوية ميل 90 درجة، سيكون ال
روجر. جيميني 8، لدينا تحديث طبي لك. أولاً، اشرب الماء قبل وبعد عملية ريتروفاير. ثانياً، تناول قرصاً واحداً من ميرازين. استخدم الكود ألفا قبل ريتروفاير. إذا غادرت المرك
حسناً يا جو. فهمت كلامك جيدا
هيوستن، سننهي الآن عملية إعادة ضغط ا
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر منه. وأعتقد أن السهولة النسبية الت
حسناً. أ
حسنًا يا جاك، سنرتب الآن جدولًا منتظمًا للمراقبة والنوم. كان فريد مستيقظًا لفترة طويلة، لذا استيقظت مبكرًا قليلًا لأريحه. جاك وفريد ​​نائمان الآن، لذا سأتركهما ينامان قدر استطاعتهما، ثم سنتناول الطعام، وبعدها سأ
أوه، ظننت أنك ربما تريد من
روجر. 1، G&N: 62710، زائد 098، ناقص 019، 075 49 4965، ناقص 28897، ناقص 03944، ناقص
هذا سيجما سفن. سأبدأ الآن بفحص الانحراف النهاري. أنا - 
حسنًا. وعندما تنتهي من ذلك، لتثبيت القوس في مكانه، ما عليك سوى وضع شريط لاصق على جانب القوس - أي ع
حسنًا. بالنسبة لدرجات حرارة خزان الهيليوم: فهي غير مسجلة بجودة منخفضة، وبالنظر إلى تفريغات الشريط، فإن معظم البيانات الموجودة على الجهة الخلفية مسجلة بجودة منخفضة. لذا لن نتمكن من إعطائكم رقمًا دقيقًا، ولكن بالنظر إلى ما نحصل عليه في كل مرة نبتعد فيها عن الأنظار ونعود عبر التلة، يبدو أنه يمكنكم توقع درجة حرارة اسمي
كم عدد الدورات في الدقي
حسناً. سأخبرك بما يمكنك فعله، إذا لم تكن تفعل أي شيء آخر، وهو - من المفترض أن تأخذ خمس علامات بفارق 30 ثانية
ممتاز. كلما اتجهت جنوبًا نحو الداخل، أرى المزيد من الأضواء. هناك نمطان، بل أربعة أنماط في تلك المنطقة. كما يظهر الآن في الن
روجر. والنقطة التالية، معدل ارتفاع الهيليوم فوق الحرج طبيعي، وقد طرحتَ علينا سؤالاً بخصوص نشاط دافعاتك خلال الدورة الأخيرة. نعتقد أننا فهمنا ذلك الآن، حيث ذكرتَ أن زاوية الميل كانت في وضع "التسارع" وزاوية الانعراج والدوران في وضع "المعدل". كنتَ تُشغّل دافعات الميل. هذا سيربط المعدلات بمحوري الانعراج والدوران، وكنتَ في ذلك الوقت تُبقي على نطاق ميت بنصف درجة فقط، وربط المعدلات بالانعراج والدوران هو ما أدى إلى عمليات الإطلاق الإضا
بعد أن خفضنا معدلات الدوران إلى مستوى شعرنا فيه بإمكانية الانفصال الآمن، فعلنا ذلك، وابتعدنا عن المركبة الفضائية "أجينا" بسرعة عدة أقدام في الثانية بأقصى سرعة ممكنة. كنا نراقب انخفاض كمية الوقود من 50% إلى أقل من 30%. بعد إيقاف نظام إدارة الحركة والتوازن (OAMS) مع بقاء الطاقة في وضع التحيز، وإغلاق صمامات المحركات، كنا لا نزال ندور؛ فقمنا بتفعيل نظام التحكم في رد الفعل (RC
حسنًا. الآن وقد غادرنا القمر، سأستعرض معكم بعض الأمور الأكثر اعتيادية، مثل التطورات التي طرأت على قسم الطعام. أنا متأكد أنكم رأيتم بالفعل نوعًا من حاويات المشروبات. بعد
حسنًا. عليّ فقط تبديل أجهزة الإرسال والاستقبال متعددة الاتجاهات. حسنًا. بقراءة التغييرات يا جو، في الصفحات من 1 إلى 4، سخانات خلايا الوقود الثلاثة، إيقاف، وصولًا إلى خلية الوقود 1، ناقل رئيسي A، مركز - ناقل رئيسي A إلى إيقاف؛ ناقل رئيسي - خلية الوقود 2 إلى ناقل رئيسي A، إيقاف؛ خلية الوقود 3 إلى ناقل رئيسي A، اتصال داخلي، رما
تف
حسناً، أعتقد أن اليوم سار على ما يرام. إذا كان الغد وا
حسناً يا 
روجر. جراح مستشفى آر كي في، إلى مركز ال
أم ضخمة مترهلة. حسناً، ترى م
جيم، هذا مركز اتصالات القيادة. يمكنك أيضاً إخبار الطيار عندما يستيقظ أن جيم هنا، وأنه سيمنحه فرصة أخرى لتبديل ا
حسنًا. حسنًا يا جاك. انتظر لحظة - أود أن أ
روجر. PAD: 23514 179 071 001 547 104356 35575 357 107 041 301 287 319. لق
روجر. أنت متقطع. ما هي درجة حرارة بد
فني الاتصالات، روجر، أسمعك بوضوح. فريندشيب سفن، هذا فني اتصالات كانتون، صوتك ضعي
أشعر أنني بخير، جي
حسنًا، هذ
لقد كان الأمر صعباً حقاً يا مايك. فوق منطقة الهبوط المستهدفة، كانت المنطقة وعرة للغاية ومليئ
أعتقد أن هذه مدينة كوربوس كريستي قادمة من هنا. هناك، قد تتمكن من رؤية مهبط طائرات في الأسفل
تصحيح، يا جميع أعضاء الفريق ا
أعتقد أن هذا ضيق قليلاً؛ إنه حوالي ربع درجة. يمكننا توسيعه قليلاً. انتظر لحظة. فريد، سنخبرك بالنتيجة. وإذا انتظرت، سنعطيك حمولة لهذه ال
هل تريدون من
حسنًا. انتظر لح
أودّ أن أطلعك على مسارك. يبدو أن تصحيح المسار الأول، المتوقع حتى ست ساعات، سيُحدث تغييراً بمقدار 7 أقدام في الثانية فقط. لذا، من الطبيعي أن أي مناورات أخرى ستزيد من هذا التغيير، وهو أمرٌ جيد على
نعم. متى يُتوقع فتح فتحة التهوي
ح
أ
ليس تمامًا يا جيم. الأمر يتعلق بمصفوفة W هذه. أتذكر أننا
حسنًا يا فرانك. في مناورة الانفصال الإضافية، ننصحك
حسنًا. سنحاول 
روجر. جيميني 8، هيوستن. نودّ إطلاعكم على آخر مستجدات الاتصال بينما لدينا بعض الهدوء هنا. سنكون في تاناناريف خلال دقيقتين؛ وسنلتقطكم فوق كارنارفون في وقت قريب؛ ثم ستصلنا المركبة رقم 1 في حوالي الس
روجر. تقول إن
مفهوم. طائرة الهورنت متمركزة في موقعها على مسافة كافية من نقطة الهدف لتجنب الإصابة. طائرة الإنقاذ رقم 1، أو ال
جاهزون لتقرير الساعة الخامسة. الوقود 89-90. الأك
وضع المخزن الرئيسي، ثلا
حسنًا. البطارية أ 38.3، البطارية ب 36.9، البطارية ج 38.5. يبدو الوضع جيدًا. يبدو أنن
نعم. ربما وفرت لنا هذه الأشياء المبطنة بعض الحماية من 
ما رأيك بالاتصال ب
أقول إن مضخم الخلية الكهروضوئية لجهاز الإنذار الرئيسي جهاز جي
بعد استراحة هادئة دامت 
بعضها يبدو متوهجًا، لكنني لا أعتقد أنه كذلك حقًا؛ إنه مجرد ضوء الشمس. سأحاول التقاط صورة له. إنها رائعة. أ
حسنًا. هل أي من هذه العناصر موجود في خطة الطيران؟ المبرد الث
كان هناك جسم أحمر اللون يتبعنا، بع
حسنًا
روجر. 45-1 101. 2+08. 12 37 50. 5+36. 10+33. 46-1 114. 2+25 14 12 47. 4+05. 9+33. 47-1 دافعات إطلاق أمامية وخلفية. 08 و120. 0+14 و2+30. 15 46 36. 3+17. 8+37. 48-1 دافعات أمامية وخلفية. 24 و120. 0+40 و230، تصحيح 2+30. 17 20 19. 2+42. 8+43. 49-4 111. 2+21. 20 06 48. 4+11. 9+46. 44 برافو: محركات دفع أمامية وخلفية تعمل بقوة 14 و120. 0+24 و2+30. 11 55 47. 11+10... 5 120. 2+30. 13 29 13. 11+42. 46 برافو 94. 1. 15 08 39. 11+30. 47 برافو 85. 1+48. 16 42 35. 10+36. 48 برافو 82. 1+45. 18 13 36. 10+
حسنًا، هذا الشيء
حسنًا. شكرًا لك. نأمل أن نتمكن، عند تشغيل وحدة التحكم غدًا أو لاحقً
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جدًا إلى طمي. أظن أن أقرب ما يكون إليها على الأرض هو مسحوق الجرافيت. تتداخل في هذه الكتلة الأرضية مجموعة واسعة من أشكال الصخور وأحجامها وقوامها، منها المستدير والزاوي، والعديد منها ذو قوام متفاوت. كما ذكرت، رأيت ما بدا أنه بازلت عادي وبازلت حويصلي. بعضها الآخر خالٍ من البلورات، وبعضها الآخر يحتوي على بلورات بيضاء صغيرة، ربما بنسبة تتراوح بين 1% وأقل من 5%. أما الصخور، فنحن في حقل صخري يتراوح حجمها عمومًا حتى قدمين، مع وجود عدد قليل منها أكبر من ذلك. بعض هذه الصخور يقع فوق السطح، وبعضها الآ
برج الدلو، هيوستن. لا نرغب في البقاء على ما نحن عليه، لكننا نود ربط ما تقومون به ببعض أعمال المحاكاة التي سنقوم بتشغيلها. لذا، إذا أمكنكم تزويدنا بمعلومات حول النجوم التي ترونها من النافذة، فسنتمكن من إجراء 
يرجى العلم أيضاً بأن وقت وصولك إلى نقطة البداية (TPI) ووقت وصولك إلى نقطة النهاية (TPF) قد يت
مرحباً يا جيم. هل كان جهاز الإرسال والاستقبال عالي التردد (HF) الخاص بك قيد التشغيل عندما مررت فوق أسينشن في المدار ال
ر
صحيح. عند هذه الزوايا المنخفضة للشمس، لا يوجد أي أثر للون البني، فقد عاد اللون إلى الرمادي الداكن، وكما يقول طاقم
نعم. يجب أن يكون هذا من مفضلاتك. بالقرب من ا
أبولو 8، هيوستن.
كانتون كوم تك، هذا سيجما س
حسنًا
...هنا... وصلنا إلى الدقيقة 38 ولاحظت أن المحركات النفاثة تعمل من الجانب الأيمن فقط. قد يكون هذا وضع 
أبولو 8، هيوستن. أقرأ لكم بصوت عالٍ مع بعض الضوضاء في الخل
تمام
هذه رحلات S-5 ورحلات أبولو 
إيجل، هيوستن.
انتظر لحظة يا جاك. حسناً يا جا
م
لكن رغم أن أداء فريق 
حسنًا يا جو. لقد ازداد تذبذبنا في هذا المكان حيث يمر القمر عاليًا جدًا في النافذة والأرض منخفضة جدًا؛ لذلك أتوقع - على الجانب الذي يظهر فيه القمر، نواجه بعض المشاكل مع الاتصالات... 
هذا هو جيميني 4. بعد مرور حوالي 47 ساعة، عليك حذف الترجمة 2-ألفا، وفحص وضع مسح الأفق، وفحص 
روجر، لا نرغب في قبولك لهذه العلامات. والسبب هو أنه عند تجاوز فحص انحياز المحور، ستظل لديك أرقام ك
روجر، نيل. إنها صورة رائعة حقاً. لدينا صورة ACA الخاصة بك، و
حسنًا
روجر، منذ 15 دقيقة. جيم، سأشرح لك الإجراءات العامة للعودة إلى الغلاف الجوي. ستتلقى تحديث 63-1 وتفاصيل مرورك التالي فوق
كولومبيا، هيوستن. يمكنك فك
حسناً، أخبرني مرشدنا أنه يمكنك بالفعل تحميل وحدات التحكم في الوصول (ACDU)، ووحدات ا
أنا جاهز حتى الساعة 23:18 - هل كانت العقدة الصاعدة 8
والأحمر
أبولو 11، هيوستن. ما زلت ت
أعتقد أن الأمر على ما يرام. لا داعي للقلق. ليس لدينا ما نفعله هنا لم
هيوستن، أبولو 11. لقد فعلت ذلك، وبالطبع، حصلت على 50 18 على الفور. لذلك أعتقد أننا مستعدون للمضي قدماً من هنا، 
حسنًا. وهناك تغيير آخر لدينا، وهو أنه بعد ذلك بقليل، عند تهيئة النظام للتخلص من الوقود، أغلقنا صمام التفريغ الأمامي وصمام التفريغ العلوي. و
نحن الآن عند 3+34. ندخل ف
وهل تخطط لبدء نومك على الجانب الخلفي هذه المرة؟ إذا كان الأمر كذلك، فسنقوم بتعطيل الاتصال بك أثناء حد
جيميني 4، CSQ. لم تكن على دراية بالجزء الأول من رسالتك. لقد فهمتُ: "رأيته فوق الطرف الصغير، وتعتقد أنه ك
أجل، فريد - فر
فريندشيب سفن، هذه م
لا أحد يملك الحق في 
حسنًا، فهمت ما تقوله الآن. سأعرض الأمر على فريق التلفزيون لأرى رأيهم. بالإضافة إلى ما سبق، أرادوا التقاط صور للأرض بكاميرا هاسلبلاد عبر نافذة الالتقاء باستخدام مرشح أحمر وأزرق وفيلم أبيض وأسود، ثم مرة أخرى عبر مرشح الاستقطاب. سيُستخدم كل هذا لمحاولة الربط بين ما يُعرض على التلفزيون وما يُلتقط بالتصوير الفوتوغرافي التقليدي. لذا، إذا كنت تعتقد أن الأمر يستحق التجربة، وترغب في تجربته، فسأعرضه على جاك وفريق التلفزيون لأرى إن كانوا يرغبون في الاستفادة منه باستخدام الع
مرحباً جاك، هذا في العمل. وبمقارنة قائمة جيم بقائمة التحقق الخاصة بي، وجد
حسنًا. ماذا لو رفعنا معد
شربت الكثير من الماء. لا أعرف عدد الجرعات
حسناً يا باز، هل أحضرت كل تلك الأشي
في الدوري الأمر
وصلت إلى أستراليا
أ
لدينا انحراف عنيف لليسار هنا في الوقت الحالي ولا يمكننا إيقا
حسناً. فه
هذا صحيح بخصوص المحاور، يا فريد. لا يوجد شيء آخر في الصفحة 14. انتقل إلى الصفحة 15، وتحت قسم "ا
نعم. إنهم يز
مجرد فكرة. في غضون 30 دقيقة تقريبًا، يمكننا تجهيز الملفات التي لم نرسلها بعد قبل فترة النوم، لذا يمكننا دعم فترة نوم مبكرة إذا رغبت. ولكن، سيستغرق الأمر منا 30 
حسنًا. الخطوة 11: "أطفئ أضواء المراف
روجر. ف
لا، لا أظن أن المادة التي انكشفت كانت بالضرورة مادةً مكشوفة. أعتقد أن بعض المادة ربما تكون قد تعرضت للتجفيف أو ما ش
روجر. أفهم. هل تشعر براحة
هذا صحيح. 
ثلاثون 
سيجما 7، رح
١١، هيوستن. بعد إتمامك
أنا متأكد تمامًا أنني لا أفهم الأمر، لأنه لو كنت أفهمه حقًا لكنت أقفز في كل
حسنًا، أبولو 8. إذا لزم الأمر، سنعطيك واحدة جديدة. حاليًا، ندرس عدم القيام بأي مناورة احت
حسنًا. اسمح لي أن أطرح سؤالًا واحدًا هنا. كم من الوقت تتوقع أن يستغرق شحن هذه البطا
تم إغلاق حافلة CB BAT RELAY BUS
حسنًا يا جيم، حسنًا يا روجر. سنفعل ذلك بأقصى قدر ممكن. ويبدو الأمر
حسنًا. لنعد إلى اله
حسنًا يا بيل. نحن نقترب من موعد الرصد، وهناك بعض المخاوف من أن الانتقال مباشرةً إلى وضعية المحاذاة قد يؤدي إلى ارتفاع درجة حرارة المركبة الفضائية "تشارلي". لذا نود منك الآن توجي
وفي ذلك الوقت تلقينا إشا
أبولو 8، كنا نحصل على نفس الصورة التي عرضتها لنا باستخدام عدستك العادية، ولكننا لم نحصل على أي شيء باستخدام العدسة المقربة. نعمل على حل هذه المشكلة الآن. يبدو أن إحدى المشكلات تكمن في أن هذه العدسة مصممة للإضاءة المنخفضة؛ نخشى أن تتلف عند توجيهها نحو جسم ساطع للغا
الصداقة السابعة. أي شيء للإبلاغ عنه بخصوص فحوصات أنظمة التح
لدي واحد
11، هيوستن. روجر. زوا
حسنًا، جاك معي الآن وأنتم جميعًا... طريقة صنع أجهزة هيدروكسيد الليثيوم هذه، وبمجرد أن يرتدي خوذت
حسنًا، في تلك الطلعة الأخيرة، التقطنا حوالي 38 صورة باستخدام التصوير الجوي الشامل للتضاريس، بدءًا من منطقة شرق سان دييغو وحتى واجهنا الغطاء السحابي مجددًا. استأنفنا التصوير بشكل متقطع بمجرد أن بدأنا فوق الجزء الجنوبي من الولايات المتحدة، مرورًا بألاباما وميسيسيبي وصولًا إلى فلوريدا. حصلنا على صور ممتازة للطقس في تلك المنطقة، ثم التقطنا 
حسنًا. يُمكنك توقع عملية تنظيف خلية الوقود، وسننتهي من شحن البطارية (أ) بعد ذلك بوقتٍ ما؛ ويبدو أن البطارية ستكون مشحونة بالكامل تقريبًا. وسنتصل بك لتحديد الوقت المناسب لإيقاف العملية. نود الحصول على تأكيد منك بشأن إجراءات الكلور. هل استخدمته الليلة الماضية أم 
حسناً. فقط
أحتاج إلى 
لا. جميع منشوراتك كا
لقد 
حسنًا. لا تدعهم ينتظرون طويلًا. أريد أن يتم إنقاذي بسرعة. أخبر الدكتور بيري أن 
نعم. الآن، ستظهر لك على الأرجح رسالة "37 ENTER 06 ENTER" على شاشة الكمبيوتر. ما نريده هو وضع الكمبيوتر في وضع الاستعداد؛ إذا ظهرت لك رسالة "37 06"، فسيتعين عليك الضغط على زر "ENTER" للحصول على الرمز 62. إذا ظهر الرمز 62، يمكنك الضغط على زر "PROCEED" حتى تختفي الشاشة. تذكر أن مكيف الهواء لا يزال مطفأً في هذه المرحلة،
أورورا سفن، أورورا سفن، هذ
كان لدينا 0.1 منذ
CDR الوضع العادي ا
أعلنت ألمانيا الغربية يوم الاثنين "يوم أبولو". مُنح طلاب المدارس 
حسنًا. لم نكن نلاحظ أي انخفاض في كمية النفايات، وب
سيتعين علينا التحقق من
لا، لدينا مفتاح على منظم الض
تتفاوت كفاءتها من ممتازة إل
حسنًا. في قائمة التحقق G/8-2، ضمن الخطوة 5، توجد عبارة "تعطيل جميع المحركات النفاثة في طائرتين رباعيتين متجاورتين"، وهذا ما كنا 
نعم، أستطيع أن أرى تقريباً حتى بحير
حسنًا. نقرأ ضغط الهواء في المقص
أخيرًا تمكنت من تسويته، أليس كذلك؟ ما هذا ال
MAIN A, BAT C, Charl
روجر، هيوستن. أنت ت
حسنًا. الأمر بسيط جدًا، حوالي عشر خطوات. حسنًا. على قاطع الدائرة 16، العاكس 2، أغلق. قاطع الدائرة 11، ربط ناقل التيار المتردد A، العاكس 2، أغلق. اللوحة 14، تحقق من مفتاح العاكس 2. قاطع الدائرة 
ر
قال بيل أن
حسنًا. قراءة جيدة. نتابع إلى أسفل الصفحة. مفتاح "مُوازنة الاقتران"، "مُوازنة الاقتران مُطفأة". حسنًا، نصل إلى السطر الأخير قبل دقيقتين ناقصتين - "خانق القائد، الحد الأدنى؛ ضغط منخفض إلى فوهات". عند دقيقتين ناقصتين، احذف "400 زائد 1". عند دقيقة ناقصة، احذف "الذراع الرئيسي، تشغيل". عند 10 ثوانٍ ناقصة، أضف "التفريغ اليدوي". عند 5 ثوانٍ زائدة، احذف "تجاوز أمر محرك الهبوط، تشغيل؛" أضف "، 40 بالمائة". حسنًا، "عند وقت الإشعال، إذا لم يبدأ التشغيل، اضغط زر التشغيل اليدوي؛ إذا لم يبدأ التشغيل أيضًا، فتجاوز أمر محرك الهبوط، تشغيل". و
روجر، فريد. قراءة جيدة. بدءًا من اللوحة 16. تحت شاشات العرض، الصف 1: مؤشرات التقاطع SE، مفتوحة؛ نظام Bravo - وحدات التحكم الرباعية 1، مغلقة؛ الرباعية 2، مغلقة؛ الرباعية 3، مغلقة؛ الرباعية 4، مغلقة. الصف الثاني، تحت الإضاءة: يمكنك اختيار الإضاءة الكاشفة. يمكنك استخدام إما: طاقة المنطق Bravo، مفتوحة؛ أو التحكم في تدفق البدلة، مفتوحة. الصف الثالث، الشاشة، مفتوحة؛ جهاز إرسال VHF A، مفتوح؛ جهاز استقبال VHF B، مفتوح؛ هوائي النطاق S، مفتوح.
على الرحب والسعة يا 
أبولو 8، استعدوا لسماع بعض الضوضاء أثناء تغيير الإعدادات على الأرض. سنبدأ الاختبار الأول؛ ستظل لديكم إمكانية الوصول إلى البيانات واستقبالها، وسنبقى في هذا الوضع 
والآن، قدمتُ لك التغيير المُوصى به في ساعة الارتداد. عند استخدامك لساعة الارتداد، ست
من كانوا يلعبون
أبولو 8، هيوستن. لقد وضعناك على دلتا؛ يمكنك 
الأم
حسنًا. عند تفعيل حلقة الجليكول الأساسية، اختر خيار الطاقم في الخطوة 1، السطر الأول؛ سنتجاهل الباقي. سنتجاهل الخطوة 2، وسننتقل إلى ا
حسناً. إعدادات المحول 
حسن
حسنًا. في قائمة التحقق G/8-2، ضمن الخطوة 5، توجد عبارة "تعطيل جميع المحركات النفاثة في طائرتين رباعيتين متجاورتين"، وهذا ما كنا نشير إليه عندما قلنا "تعطيل الطائرتين الرباعيتين A وB". هذا صحيح؛ ولكن، بالانتقال الآن إلى الخطوة 7 حيث تقول "تفعيل جميع المحركات النفاثة"، نأمل ألا تكون قد ظننت أنن
حسنًا، ١٣. هذا مركز التحكم في هيوستن. يبدو لنا أننا نفقد تدفق الأكسجين عبر خلية الوقود رقم ٣. لذا، نريد منك إغلاق صمام REAC في 
ضبطتُ إعدادات بدلة الغوص لصمام التح
حسنًا. سأفعل ذلك. هل كانت بقية 
حسنًا. في اللوحة 7، نريد إيقاف تشغيل الطاقة. إيقاف تشغيل طاقة الم
مرحباً يا جيم
أبول
استعدوا. جاهزون - انطلقوا. هذا ك
حسنًا. الآن لديك خيار بين التقليم أ
أبولو ٨، هيوستن. نستقبلك بوضوح تام. نستقبلك بوض
لا، بجدية. من المثير للاهتمام أننا نستطيع أن نرى على الخر
مع حلول الليل، بدأت النجوم الأخرى بالظهور. أستطيع رؤيتها - أعتقد أنني أستطيع الرؤية حتى القدر الخامس تقريبًا الآن. مع ذلك، لا يزال المشهد أقل سطوعًا من ليلة صافية على ارتفاع 20 ألف قدم من قمرة قيادة طائرة. لقد خفّضت إضاءة طائرتي 
حسنًا. وهيوستن
جيميني 4، هذه هيوستن. اتصالك متقطع للغاية. إذا كنت تقرأ هذا، فسنقوم بتحديث نظام 6-4 الخاص بك فوق تكساس. اترك جهاز الكمبيوتر قيد التشغيل. بعد انتهاء خط الرؤية في تكساس، أطفئ الجها
حسنًا، شغّل المبخر الرئيسي. طوال هذا الوقت يا كين، ما مقدار التبريد الذي كنا ن
جيم، لا نريدك أن تخفض قوة ا
لدي اتصال صوتي صاعد بالمركبة الفضائي
جيري، ما كنت أقوله من قبل: حاولتُ تسريع رحلة العودة إلى الوطن عن طريق الاتصال بالبرنامج 01 لإعا
روجر
سيجما
أجريتُ فحصًا كهربائيًا. واجهنا مشاكل في الاتصال أثناء الرحلة. وقد 
روجر. نطلب
هذا صحيح. في اللوحة 3: S-BAND NORMAL، جهاز الإرسال والاستقبال،
لا أفهم لماذا لا يعمل جهاز التسجيل الخاص بنا
جيميني 8، هذه غوايماس.
بالانتقال إلى 127:11، قم
في الساعة 00:34:28، قم
11، هيوستن. باز، الخبر من الغرفة الخلفية هو 
حسنًا. إذًا، نستخدم وضع PRO، وينتهي بنا الأمر بظهور وميض 5018؛ ونريد هنا مناورة تلقائية بدلًا من استخدام ، لذا نستخدم وضع PRO مع التوجيه، PNGS؛ والتحكم في الوضع، تلقائي. لدينا نطاق ميت 1.4 درجة، وسيعطينا المؤشر لمحاولة ضبطها، وفي ذلك الوقت أنظر من خلال ، وإذا كان الأمر مشابهًا لفحص الشمس في أبولو 11، فكل ما نحتاجه هو أن تكون الشمس في مكان ما في - هناك في 
أتمنى أن نتمكن من إصلاح العدسة الأخرى أو الحصول على بعض المعلومات عن
حسنًا يا جيم. سنتواصل معك خلال دقيقتين لنقرر ما إذا كنا سننتقل إلى الأسطوانة الأخرى أم لا. ثانيًا، قد يُفيدك التركيز أولًا على الدوران ا
هل 
حسنًا، حالة الاحتراق: كان فرق درجة حرارة اللحام (DELTA-TIG) صفرًا، ووقت الاحتراق 2 زائد 30. زوايا الوسادة: فرق درجة حرارة اللحام (DELTA VGX) بعد التعديل كان 0.1، وفرق درجة حرارة اللحام (VGY) 0.9، وفرق درجة حرارة اللحام 
حسناً. نحن
أعطني تلك الوظ
حسنًا. ا
كلامك صحيح! أؤيد ذلك تمامًا. لم تكن الأحداث التي وقعت جديدة علينا، ولم نكن قد وضعنا إجراءات للتعامل معها من قبل. أعتقد أن الإجراءات التي اتخذناها اليوم قد أتت بثمارها بشكل كبير. أنا ممتن جدًا لكل التدري
برج الدلو، هيوستن. بقي 10 ثوانٍ 
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بيني وبين الصاروخ في ذلك الوقت. كنتُ أرى ضوءًا واحدًا، ثم ضوءين، ثم ضوءًا واحدًا، وأحيانًا أخرى، كان يمرّ وقت طويل قبل أن أرى ضوءين، مما يُشير إلى أن الصاروخ كان يدور باستمرار. لم يكن لديّ فكرة واضحة عن اتجاه دورانه. بناءً على المسافة بين الأضواء، عندما كنتُ أراها بوضوح، شعرتُ أنني في وضع جيد بالنسبة له حتى وصلنا إلى كارنارفون تقريبًا. في ذلك الوقت، بدا لي أنني أقترب م
الوظيفة، إيقاف؛ الوضع، وضع الاستعداد؛ GTA، لأسفل؛ 
يبدو أن أمر المعدل ج
حسناً. فهمنا. هذا يفسر مسار النطاق
حسنًا. عند الدقيقة 1
أنا الآن أستخدم نظام التحكم 
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذا موشيا كاب كوم على نظا
روجر، مايك. وتأكد من ضبط وضع المسار على الوضع التلقائي للحصول على مستوى تضخيم عال
الشمس مرئية مباشرة مرة أخرى... يجب أن تكون هذه زاوية الانحراف ا
هل من طريقة لمعرفة مداري بسرع
سيجما سفن، سيجما سفن. هاواي كوم تك. على نطاق التردد العالي/فوق العالي. كيف ت
أبولو 8، هيوستن. سنقوم بتغيير الهوائيات خلال دقيقتين تقريبًا. قد يح
ومرة أخرى، هناك تعديل لإعدادات الكاميرا في الجزء
حسنًا. قمنا بتوصيل الطاقة، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. أرى الآن ضوء تحذير الطاقة، وجميع المؤشرات الحمراء مضاءة؛ وقد تم توصيل قاطعي ربط ناقل الطاقة القمري X. قاطع إضاءة المرافق موصول؛ ثم شاشة عرض نظام الهيليوم لناقل التيار المتردد B؛ وشاشة الإضاءة الرقمية لناقل التيار المتردد B، وقاطع ربط ناقل التيار المتردد B العاكس 1 مغلق. ثم أغلقت قاطع العاكس 1، وقمت بتحديده على اللوحة 16، وقاطع مستشعر الإشارة موصول؛ ثم حددت العاكس 1 ووضعت مفتاح مراقبة الهيليوم على وضع التشغيل الفائق، ولكن لا توجد أ
هذه هي سفينة الصداقة السابعة. وهي تعبر خليج كاليفورنيا السفلى في الوقت الحالي ضمن نطا
درجة الحرارة ٢٥٠ تساوي ١٤٣ درجة. ارتفعت حوالي درجتين خلال الأربعين دقيقة الماضية. درجة الحرارة ١٥٠ تساوي حوالي ١٠٥ درجات. أما درجة حرارة وضع الاستعداد فهي حوالي ١١٠ درجات، على ما أظن. أ
روجر. لقد دونت بعض الأ
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في منتصف النافذة أولًا، مع تثبيت التحكم في الميل والدوران، ثم سأعيد القمر إلى مكانه الصحيح. يقترب 
هيوستن، أبولو ١١. هل لاحظتَ فرقًا في ضغط النيت
ليس لديّ واحدة بعد، لكنني أشعر الآن أنني أقرب إلى الحصول عليها من أي وقت مضى. أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين النقي بنسبة 100%. أستنشقه ولا أظن أنني شعرت بجفاف 
أنظر من النافذة رقم 5 إلى ما أعتقد أنه [المصدر]، وأرى ما يبدو أنه عمودان مزدوجان من الدخان، يمت
02 08 52. 
حسنًا، أنت تستحق واحدة على أي حال. ها هي قادمة. بالإضافة إلى ذلك، أود أن أخبرك 
حسناً. كان الناتج: 25 ناقص 048
حسناً، تشير التحليلات الأولية للبيانات إلى أن محرك S-
أودّ أن أطلعك على مسارك. يبدو أن تصحيح المسار الأول، المتوقع حتى ست ساعات، سيُحدث تغييراً بمقدار 7 أقدام في الثانية فقط. لذا، من الطبيعي أن أي مناورات أخرى ستزيد من هذا التغيير، وهو أمرٌ جيد 
أبولو 11، هذه هيوستن. لديّ جهاز تصحيح المسار رقم 5 جاهز عندما تكون مستعدًا ل
روجر. شعور جيد، الأمور تسي
حسنًا. تتراوح درجات حرارة مجموعة المكربن ​​الرباعي لديك بين 85 و44 درجة. وتتراوح درجات حرارة البخاخات بين 44 و21 درجة؛ وغطاء الحماية الحرارية أعلى بكثير من الحد الأدنى المسموح به في جميع المواقع. يبدو أن درجات الحرارة تتغير تبعًا لزاوية الشمس، وهذا أمر طبيعي. جميعها تبدو بحالة جيدة جد
هيا
أرى بوضوح ميلانًا لليمين بزاوية 5 درجات تقريبًا،
روجر. بدلاً من رفع مستوى الطاقة والتحول إلى وضعية المواجهة المباشرة، نفضل الاستمرار على نفس المنوال
حسنًا. ما لدينا هنا هو فحصان للاتصالات. سننتقل بين خمسة أوضاع مختلفة، ولن يقطع عملك إلا وضع واحد
كارنارفون، جيم
حسنًا. بيانات منصة الدخول كالتالي: منتصف منطقة التحكم، 000152، 000، 178؛ ناقص 21.66، ناقص 165.37؛ 30؛ جميع بيانات DLS غير متوفرة. بيانات DO هي 4.00، 02:20؛ 19، 03
أقترح عليك إعادة ضبط 
هذا صحيح. في ا
حسن
ألفا/كمبيوتر إلى كمبيوتر؛ مؤشر إطلاق المركبة إلى GPI؛ ضبط ميل وانحراف محرك جيمبال إلى تلقائي؛ إعادة ضبط مؤقت الحدث، لأعلى؛ بدء مؤقت الحدث إلى إيقاف؛ دقائق وثوانٍ مؤقت الحدث إلى المنتصف؛ صمام تهوية ما بعد الهبوط، اضغط؛ تمديد/إطلاق المجس إلى إيقاف؛ تمديد/إطلاق أجهزة الاتصال، اثنان منها، رمادي؛ سحب مجس الرسو، الأساسي والثانوي، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل/أضواء EVA، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل - ضوء الالتقاء، إيقاف - يجب الحصول على - ها أنت ذا - ضوء النفق، إيقاف؛ ضوء الطاقة، إيقاف؛ وحدة خدمة الهيليوم، أربعة، في المنتصف؛ جهاز اتصال هيليوم 1، أربعة، رمادي؛ وحدة التحكم عن بعد للقياس عن بعد وإلى كتلة؛ ضغوط و
بدا وكأنه يتقلب بطريقة تذبذبية. كان يتقلب لفترة ثم يبدو، كما لو أنه، مع خروج الغازات أو تسرب الوقود أو ما شابه، كان يغير اتجاهه ويتوقف بط
نعم، يمكنك طيها بشكل
حسنًا. بع
ر
هيا ي
رو
حسنًا. لكي نتمكن من التعامل مع تبديل الهوائي، أعتقد أننا نرغب في إيقاف تشغيل شر
روجر، تم الاستلام، جورج، شكر
حسنًا، لدي بعض التعليمات لك. حسنًا، يمكنك تشغيل الجهاز. أريد تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك، وتوصيلك بمصدر الطاقة، ووضع جهاز الرادار في وضع الاستعداد؛ بعد 5 دقائق، قم بتشغيل الرادار وانسخ قراءات الراد
حسنًا، كما ترون، نحن نتجه يمينًا، ونسير بشكل جيد جدًا. ما زلت بحاجة لتصحيح مسار الدوران. سأضبط زاوية الانحراف قريبًا. أنا را
لقد اطلعوا أيضًا على نتائج تتبع المعالم. يبدو أن جميع العلامات كانت جيدة جدًا، ولدينا صفحة كاملة من البيانات هنا تتعلق بارتفاعات مواقع الرصد المختلفة، ولن أقرأها لك، لكنني أردتُ إعلامك بأن العلامات سارت على ما يرام. لديّ أيضًا ميزانيات المواد الاستهلاكية، وخاصة كميات الوقود. وهي عبارة عن فروقات عن القيم الاسمية إذا كنت ترغب بها. أسوأ ربع لديك هو الربع تشارلي، وهو أقل بنسبة 9%. لن أقرأ 
حسنًا، جيم. في الصف الثاني، تحت النظام أ: يجب أن يكون كل من تغذية الصعود 2 وتغ
حسنًا. هذا صوت واحد لصالحك. حسنًا؛ وسنبدأ الآن باستخدام الملصق لتثبيت غطاء الصندوق
حسنًا يا جو. -7:، ناقص 0003.1، زائد جميع الكرات، زائد 0000.1، غير متوفر، زائد 0020.5، زائد 0003.1، 0:23، 008 359؛ باقي الوسادة غير متوفر. زائد-X، أربعة نفاثات، فراغ؛ الوزن، 25181؛ الوزن، 62468. ان
حسنًا. خلال مرحلة التفعيل، نقوم بإدخال العديد من البيانات في وقت واحد، ونقرأ لك الفرق في الزوايا، ثم نزودك بزوايا ما بعد الالتواء، وذلك لضبط محاذاة المنصة بدقة. هل تخطط لشيء مماثل أم مجرد ثلاث زو
بينما كان جاك يُجهّز مكان النوم، أردتُ أن أُريكَ زاويةً مثيرةً للاهتمام. لدينا هنا حقيبة تخزين مؤقتة، نضع فيها جميع أوراقنا المُستعملة وكل ما نحتاجه بعد كل وجبة. إنها في الزاوية الي
هل تسمعني؟
حسنًا. في قسم التشغيل، السطر الأول يقول "AUTO SELECT, 16, to OFF". حسنًا
حسنًا. الدائرة الكهربائية الرئيسية هنا لا تزال تبدو بحالة جيدة، لذا يبدو أن وضعك ممتاز. من المفترض أن يكون شحن البطارية B قد اكتمل بحلول هذا الوقت تقريبًا، ونعتقد أنه لا يجب عليك حتى محاولة شحن الب
لدي قائمة مهام ي
حسناً. لماذا لا تعيد قراءة تل
حسنًا، عندما كنت في الطابق العلوي قبل قليل، لاحظت 
حسناً. لا بأس
حسنًا. في قسم التشغيل، السطر الأول يقول "AUTO SELECT, 16, to OFF". حسنًا، يمكنك حذف هذا الجزء. في السطر الخ
حسنًا. الضوء يعمل بشكل جيد. لا أستطيع تحديد المسافة بدقة، لكنني أعتقد أنني على بُعد نصف ميل تقريبًا. بدأ المعزز بالدوران فور نزولنا منه. حاولتُ خفض معدل الدوران، ونجحتُ في ذلك حتى بدا وكأنه ربع درجة في الثانية، ولكن بمجرد أن نز
أظن أننا لم نسمع ذلك.
حسنًا. هذا يفترض أن جميع بطاريات الهبوط موصولة بالشبكة وأن بطارية الصعود رقم 6 موصولة بالتغذية العادية، كما ذكرنا سابقًا. أول ما عليك فعله هو الدخول إلى لوحة التحكم والنظ
جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن. إذا كنتم تسمعون، لدينا درجة الحرارة عن طريق الفم. يمك
حسنًا. كل ما علينا فعله هو إرسال متجهات الحالة وحمولات الهدف، وسنحتاج إلى الانتظار بضع دقائق حتى نكون مستعدين لذلك. وإذا كنتَ جاهزًا للاستلام، يمكنني أن أعطيك لوحة المناورة لـ PC + 2، وبعد ذلك
جيد جداً، زائد 30627، ناقص 
أبولو 8. ها نحن ذا في مناورة تحليق. ستكون هذه / 63087، -162، +129، +009 62، +005 68، -020 77 000 000 000، نو
حسنًا. ثمّ، تكون الخطوات التالية (واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة) متشابهة، ثمّ نريد ضبط جهاز الإرسال والاستقبال S-BAND على المنتصف، إيقاف التشغيل؛ نتخطى خطوة، ونريد ضبط مُضخّم طاقة S-BAND، عالي، على المنتصف، إيقاف التشغيل؛ ثمّ ن
هذه جبال الهيمالايا، أنا متأكد تمامًا، بعد أن رأيت صورة غوردو التي التقطها. كانت صورة رائعة. أعتقد أنن
حسنًا. انتظر دورك في القائمة الأخيرة يا جاك. فهمتُ أنه ممنوع إلقاء البول. أعتقد أننا سنتعامل مع وحدة العناية المركزة وجميع 
كما تعلمون على الأرجح، لدينا عدة فرق تعمل على الإجراءات من الآن فصاعدًا. لدينا فريق يعمل على تصحيحات المسار لتحديد النظام، والوضعيات، وكيفية القيام بذلك، وتقنيات المحاذاة، وما إلى ذلك. لدينا فريق يعمل على الدخول، بما في ذلك كيفية ووقت تفعيل النظام. لدينا فريق يعمل على حالة النظام، وفي غضون ساعات قليلة - غدًا، سننتقل، حسب 
روجر، هل ستُطلع 
وهذا ألف، 
حسناً
رو
نعم، روجر.
مرحباً يا فنيي
نعم. النجمة السداسية 06، العمود 2027، ال
150 - ل
11، هذه هيوستن. لقد أكملنا عملية الإرسال؛ الكمبيوتر ملكك؛ يمكنك العو
حسناً ي
ليس في ه
لقد شهدنا بالفعل بعض السحب الرعدية العني
روجر. قبل أن نمضي قدماً، نود أن نرى، بشكل أساسي مع فحص المبخر الثانوي، ما حصلنا عليه في فحص المكونات 
أبولو 8، هذه هيوستن. انت
روجر. لقد ض
حسنًا، أنت رائع حقًا. من دواعي سروري عدم وجود كل هذه الضوضاء. دعني أخبرك بما أريد فعله يا جيم. كما قلت، لن نقدم لك إجراءات مفصلة الآن. ما نتوقع أن نقدمه لك قريبًا هو إجراءات سنحاول إيصالها إليك بالشكل التالي. أولًا، سيكون لدينا جدول زمني، أشبه بخطة طيران، يتضمن أوقات جميع الأحداث الرئيسية وأي إعد
حسنًا. لقد دخلنا للتو في ظلام المركبة الفضائية. 
ما نحاول فعله حقًا هو وضعك في 
هذه هي فريندشيب سفن. أنا في الوضع اليدوي. أثناء وجودي في الجانب المظلم، قمت بمحاذاة نفسي مع الأفق، وعندما وصلت إلى 0 0 0، قمت بتقي
حسنًا. في الخطوة 34 ضمن قسم التخزين النهائي، وهو قسم مخصص لجميع الأغراض، توجد خطوة بعنوان "توصيل الجليكول الثانوي بالمبرد"، و
من ناحية أخرى، ق
غيوم كثيفة في ك
روج
حسنًا. قم بإيقاف تشغي
روجر، هيوستن. نود أن نحدد موعداً للعودة إلى مستوى الأكسجين المنخفض في 
كلامك واضح تمامًا. انخفضت نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10%. لديّ 
حسنًا. ما لدينا هنا هو فحصان للاتصالات. سننتقل بين خمسة أوضاع مختلفة، ولن يقطع عملك إلا وضع واحد منها. في هذه الحالة، سننتقل إلى وضع الصوت الاحتياطي للوصلة الصاعدة، وهذه هي المرة الوحيدة التي قد تفقد فيها اتصال الصوت للوصلة الصاعدة مؤقتًا. سيبقى اتصال الصوت للوصلة الهابطة متاحًا طوال العملية، ومن المفترض أن تستغرق العملية من 10 إلى 15 دقيقة 
روجر. بدلاً من رفع مستوى الطاقة والتحول إلى وضعية المواجهة المباشرة، نفضل الاستمرار على نفس المنوال. لقد رفعت مستوى الطاقة وتحولت إلى وضعية المواجهة المباشرة فوق هاواي بسبب تلك العاصفة. أ
- - ثم ضع "اختياري، الهالة الشمسية". حس
لا، أنا لا ألتق
هيوستن، 
- - هبوطنا الثاني. حسنًا. لقد وصلتُ إلى الهبوط الثاني الآن، مباشرةً عند 
جاك، نود قراءة أخرى للفولت والأمبير في الوقت الذي يناس
هيوستن، تم الاستلام. عرض 
لا، لم يرَ فريد أي شيء آخر من مرحلة الهبوط. وأفهم أنه يمكننا توقع أن يرتفع ضغط خزان الوقود في مفاعل شي إلى مستوى يسمح بتفريغ
هي
نعم يا جو. هذا - هذا يتوافق مع كل آلاف الجسيمات التي أراها تمر من هنا ف
أُشغّلها بأقل قدر من الدفع، يا هيوستن، ومن الصعب جدًا الحفاظ على معدل بيانات ثابت. إنها تتذبذب صعودًا وهبوطًا. لست متأكدًا إن كان ذلك استجابةً لـ MASCONN أم ماذا، لكن يمكنني تثبي
أهلًا بك يا مايك. نحن جاهزو
حسنًا. أولًا، يبدو أنه من المستحيل تجاهل حقيقة أنكم تتصدرون جميع الأخبار هنا على الأرض. حتى صحيفة برافدا الروسية 
سماء زرقاء صافية؛ 32 ثانية؛ 9000 قدم، الوقود 
نعم، أبولو 8. لنحدد توقيت المناورة، وسنؤجلها وننفذها وفقًا للتسلسل المعتاد قبل المناورة. ولدينا نتيجة هنا - في الربع الأ
هذا صح
حسناً، بدأنا نلتقط بعض السح
جيم، هيوستن. هل ارتديتم ملابس إضافية لمحاولة درء 
أبولو 11، هذه هيوستن. ان
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم هنا لأعرض بعض التعديلات. إحدى المشاكل السابقة هي عدم القدرة على تمييز الشخصيات الموجودة على سطح الأرض بشكل جيد. لذا، ليس فقط بدلة جيم بها بعض الخطوط الحمراء، بل كما ترى، غطاء LEVVA الخاص به يحتوي أيضًا على خط أحمر. والآن يم
حسنًا. النقطة الثانية هي أنك متقدم بنتيجة -2. كل ش
... هل هذا لك
حسناً يا جيم. ينب
نيل، هذه هيوستن. بعد حصولك على الأنابيب الأساسية والرياح الشمسية، أي شيء آخر يمكنك 
هل ي
روجر. انخفضت درجة حرارة المقصورة إلى 60 درجة، والجو باردٌ جداً هنا. هل لديك أي حلول معتمدة لرفعها دو
جيميني 6، جيميني 6، هيوستن كاب كوم
أ
هذا صحيح. لقد فهمت ذلك. لذا يمكنك ح
لقد آل
يرجى
حسنًا. ه
ابتعد الص
حسنًا. هذا هو 9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، نوفمبر ألفا، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033، لأسفل 131، لليسار 28، زائد 0758، ناقص 16500 12987 36277؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل، 129 155 010؛ أربع مربعات، 15 ثانية، مسح، الأفق على خط نافذة 1.2 درجة عند T ناقص 3؛ استخدم إجراء السرعة العالية مع ناقص مايك ألفا. بعد مراجعة بيانات الاحتراق من عمليات الاحتراق السابقة، يبدو أن أداء المحرك يُفترض أن يُعطينا مدة احتراق تبلغ 3 ثوانٍ، وهي أطول من المدة المُسجلة. يجب أن يتطابق هذا الرقم مع ما يُظهره الكمبيوتر. لذلك، لم نُدرج هذه المعلومة في البيانات السابقة؛ ومع ذلك، يُمكنك توقع أن يُعطيك المحرك في الوضع الطبيعي مدة احتراق تتراوح
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراها نحن، من نافذتنا اليسرى، أي ما يزيد قليلاً عن نصفها. ننظر إلى شرق المحيط الهادئ، وفي النصف الشمالي من الجزء العلوي للشاشة، نرى أمريكا الشمالية، ألاسكا، الولايات المتحدة، كندا، المكسيك، وأمريكا الوسطى. تختفي أمريكا الجنوبية عند خط الفصل بين الليل والنهار أو داخل الظل. نرى المحيطات بلون أزرق واضح، ونرى أشرطة بيضاء من تشكيلات سحابية رئيسية عبر الأرض، ونرى خطوطًا ساحلية، ونميز غرب الولايات المتحدة، وادي سان جواكين، سلسلة جبال سييرا، شبه جزيرة باجا كاليفورنيا، ونرى بعض التشكيلات السحابية فوق جنوب شرق الولايات المتحدة. هناك عاصفة خفيفة واضحة جنوب غرب ألاسكا، تبدو على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل، وعاصفة أخرى طفيفة جدًا تظهر ف
حسنًا. في الصف الثالث، افتح الخمسة التالية - تصحيح - افتح الخمسة الأولى على اليسار، وأغلق السخان، وأغلق جهاز
أبولو 8، هيوستن. يبدو أنك على المسار ا
حسنًا يا جاك. يتضمن تحديث خطة الطيران بعض البنود، وأولها تحديث قيم تيفيم في قائمة التحقق من G&C 
لا، لسنا بحاجة إلى 
حسناً. تم الانتهاء من عمليات التحقق من الضوابط، وتم الانتهاء من قائمة التحقق من الإدخال أيضا
نعم. جيد جداً. الأمر كله يعتمد على ما كان عليه 
روجر، فريد. أود أن أؤكد أنكم تحصلون على مياه الشرب من وحدة التحكم، وإذا كان بإمكانكم تقديم أي تقديرات لكمية المياه التي تستخدمونها مع مرور الوقت، وكمية المياه التي ا
حسنًا، 
روجر. وقت الإقلاع: 124 22 0000. سرعة اللحام (TIG)، أكررها: 125 19 34
حسنًا يا جيم. إذن نريد أن نجعل المحور Y للمركبة الفضائية موازيًا لخط 
الآن
يسحب نظام التخميد الإضافي الصوت بشكل صحيح 
١١، هذه هيوستن. تمام. انتهينا
هذا صحيح. استخد
حسناً. ه
برنامج VI جاه
يتساءل جيم، طب
روجر، 11. لقد تم تأكيد ذلك، وظلت القراءات بعد التخلص من ا
لديّ الكثير من ا
روجر. الصداقة سبعة. الوقود 60 45 [نسبة مئوية]
نعم، هذا صحيح. في الوقت الذي ينا
هذا صحيح؛ والخطوة الأخيرة في الـ BATs 5 و 6 هي إيق
أبول
إ
مرحباً فرانك. لقد حلّ صباح عيد الميلاد في منزل بورمان. والأولاد وسوزان ووالديك 
تم تفعيل خاصية "الوضع الرجعي". الأقسام 1، 2، 3،... كلها... نحن على البطاريات الرئيسية. والح
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات، حيث يوجد ذلك العمود أو المدخل المستطيل للبصريات من الخارج. عند هذه الزاوية الشمسية تحديدًا، يقطع الشريط الضوء تمامًا. لاحظتُ أن كلاً من الأرض والشمس تُحدثان هذا التأثير على التلسكوب الماسح. في السدس، يظهر الشريط الضوئي نفسه، مع أنه يُ
روجر، نيل. نلاحظ ارتفاعًا طفيفًا في درجة الحرارة في تجربة الرصد الزلزالي 
لقد ألقى نظرة سري
هذا ليس ما 
حسن
جيم، في وقت سابق من المساء، أبلغ فريدو عن وجود تسريب من النافذة رقم 1 في وحدة القيادة. كما أبلغ عن قطعة معدنية فضية اللون، مربعة الشكل تقريبًا، طول ضلعها حوالي 10 سم، تطفو في الهواء. كنا نحاول تحديد ما إذا كان هذا تسريبًا جديدًا أم أنه جزء من التسريب المتبقي من مشكلتنا الأصلية. هل لديك أي تعليقات أخرى؟ كان فريدو يلتقط بعض الصور، وقد سمحنا له بالتقاط صور عشوائية باستخدام كاميرا سطح القمر رقم 1، مع ضبط سرعة الغالق على 1/250 من الثانية. ولأننا ل
تتمتع هذه المنطقة بجمال فريد من نوعه، يشبه إلى حد كبير 
حسناً، كان الأمر كذلك يا تشارلي، ولكن عند
لقد افتقدناها يا
وهل حصلت على الفعل
اسمع، الماء المجاني الوحيد الذي لدينا هنا هو كل مرة حاولنا فيها استخدام نظام
جيميني 4، غ
حسنًا. شكرًا جزيلًا. أكبر انحراف لدينا في الجيروسكوب هو 0.03 درجة في الساعة، مع وجود خطأ في محور X-GYRO. أما 
ه
ح
حسنًا، أبولو 8. دعوني أخبركم بموضوعنا الأول، وهو مراجعة جميع إجراءات الدخول والمعلومات ذات الصلة، وسنراجع قائمة التحقق الخاصة بالدخول. لا يزال فريق العمل يُجري التحقق من ذاكرة الوصول العشوائي، ونحن نبحث في المشكلة
هذا صحيح، وقد قمنا بإزالة الباقي البالغ 4.4 إلى 
روجر. استخدم 
زائد 59578، ناقص 00086، ناقص 05287، 012 080 
حسنًا. بدأنا المناورة أيضًا. نحن نتأخر كثيرًا، وما يقلقني ي
سنُحضر عامل الطاولات من هنا يا هيوستن. انت
روجر، فريندشيب سفن. يشير الدوران إلى 19 درجة يمينًا، وانحراف 2
أوه، كنا نتساءل عن التفعيل رقم 11 عل
حسنًا، لا بأس. يبدو أن كيب في حالة
نود منك الانتقال إلى START COMP في هذا ا
حسنًا. هل قاط
يبدو أنك تحتاج إلى قربة نبيذ هناك يا م
هيوستن، أبولو 11. لقد أوقفنا الأكسجين المباشر، وضغط المقصورة لدينا هو 57، ومن با
أعتقد أنني فهمت ذلك يا باز. هذا صحيح. لكن عندما فعل ذلك للمرة الثانية، كان رقمك 20، لذا عندما أدخل 3175 ثم 002 ثم ENTER، ما فعله فعليًا هو تحميل أول موقعين فعليين لوحدة التحك
حسنًا. شكرًا لك. وعلى متن الطائرة، نقرأ أن نسبة ألفا الرباعية هي 75%، وبرافو 78%، وتش
حسناً
كولومبيا، هيوستن. أولًا، نود أن تصل نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10% في الجهة الخلفية. ثانيًا، لا يبدو أننا سنحتاج إلى أي تغيير
حسنًا، هذا هو سؤالي. نحن لسنا كذلك - لا تتطابق قيمتا 16 و20 مع 
حسناً يا جاك. نحن بصدد تنفيذ إجراءات إيقاف تشغيل خل
حسنًا. تريدون منا ضبط الإعدادات وفقً
روجر، لقد تلقيت التحديث، وأود
في حال لم تحصل على احتراق OAMS الكامل، قم بزيادة وقت إطلاق النار العكسي
جيم، عندما تنتهي من إعادة ترتيب أغراضك ويكون ذلك مناسبًا، نود إيقاف شحن البطارية مؤقتًا لتشغيل نظام القياس عن بُعد، حتى نتمكن من مراجعة درجات الحرارة مرة أخرى، كما فعلنا بالأمس. أخبرنا أن سعة بطارياتك الحالي
س
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب
حسنًا. البطارية 5، جهد عالي - أو، يجب أن تكون البطارية 5، تغذية
هيا يا 
وأكواريوس، هيوستن. بدأنا نفكر في تراكم ثاني أكسيد الكربون في وحد
نرى أن نظا
روجر، 11. نعرض لك إنهاء شحن البطارية B عند حوا
فريد، ملاحظة واحدة بخصوص الطلبات: بعد ساعة أو أقل من الآن، عندما تُجري تغيير الاتجاه بزاوية 90 درجة، يُرجى القيام بذلك في وضع التشغيل التلقائي (AUTO) بدلاً من وضع تثبيت السرعة (ATT HOLD). والسبب هو أنه في 
177 143 000 NA، بالإضافة إلى 00197، 47020 551 46818 12 128.3 257 023، لأعلى 263، يسارًا 17، بالإضافة إلى 1195، 
يا صداقة سبعة، أنتِ تضعفين، أنتِ
جاك، لق
حسناً. السؤال الوحيد هو، ما مقدار ما نريد الإشارة إليه في 
جميع النوافذ نظيفة. ودائرة البدلة هي 42-43. ولديّ ضوء ضغط الصعود، وضوء VF، وضوء آخ
في أقصى جنوب أمريكا الجنوبية، توجد دوامة 
روجر. والنقطة التالية، معدل ارتفاع الهيليوم فوق الحرج طبيعي، وقد طرحتَ علينا سؤالاً بخصوص نشاط دافعاتك خلال الدورة الأخيرة. نعتقد أننا فهمنا ذلك الآن، حيث ذكرتَ أن زاوية الميل كانت في وضع "التسارع" وزاوية الانعراج والدوران في وضع "المعدل". كنتَ تُشغّل دافعات الميل. هذا سيربط المعدلات بمحوري الانعراج والدوران، وكنتَ في ذلك الوقت تُبقي على نطاق ميت بنصف درجة فقط، وربط المعدلات بالانعراج والدوران هو ما أدى إلى عمل
35-دلتا 84 للأمام، 57 للخلف، 2+19.
حسنًا. الصورة الثانية، بعد 32 ساعة من رصد مذنب بينيت، نريد التقاطها عندما تكون المركبة الفضائية في أقصى درجات استقرارها قبل بدء المهمة. متطلبات الاستقرار عالية جدًا. لم نكن متأكدين مما إذا كنتم قد فهمتم ذلك مما ذكرناه سابقًا. إضافةً إلى ذلك، قد لا تُظهر الصور كل ما يمكن ل
عادو
حسنًا، هذا جيد يا فريدو. سيقودك هذا إلى الخطوة 8، وستظهر لك رسالة 5018 وامضة عند تشغيل PRO. حسنًا. عند ظهور 5018، نريد القيام بمناورة ت
فعل - اسم 49 لك يا
حسنًا، هل وصلك ملخص الأخبار ب
لحظة. لماذا نحتاج إلى مؤقت للمهمة الآن على أي حال؟ أعني، لو كان الأمر بهذه الخطورة، لأخبر
روجر، أنت تبدو جيداً 
بينما نوجه المركبة نحو الأعلى في هذا الاتجاه، نرى من نوافذنا الجانبية الشمس وهي تمر، وبالطبع نرى الأرض من إحدى نوافذنا الآن. وخلف نافذتي مباشرةً، نرى الشمس، لأنها تُضيء خرائط النجوم التي نر
روجر. لدينا طلب من جيم أن يباعد بين علاماته الخمس بشكل أبطأ قليلاً. إن أمكن، نود
جيميني 4،
روجر. ستكون سفينة الإنقاذ رقم 1 التابعة لـ"ناها" متواجدة في موقع الهبوط في الماء، برفقة مظليين وطوق نجاة. ستصل حاملة الطائرات "يو إس إس ماسون" إلى الم
بدأت تشعر بالضعف قليلاً. هل قلت إنك تريد 
Bermuda Cap Com, Fr
حسنًا. شكرًا جزيلًا لك يا فري
حسنًا. لإعادة النطاق الم
تتراوح درجة الحرارة بي
كولومبيا. كولومبيا، هذه 
لدينا نسبة جيدة
ر
بالمناسبة، أرى تلك الجسيمات الصغيرة 
ما رأيك بتحديد 52 دقيقة والعد تصاعدياً؟ 
حسنًا. ستكون زاوية الميل 10، والانحراف 45. يبدأ هذا
هذا صحيح. في الصفوف الثلاثة التالية، سنحصل فقط على علامات دلتا التسعة، لذا سأشرح الصفوف الثلاثة التالية بالكامل، ثم يمكنك قراء
حسنًا. أبولو 13، هيوستن. لديك إشار
حسنًا، لقد جهزتُ البيانات، ولديك وقت التحديث الجديد. نحن بانتظار ردة فعل الطيار. هل أنت مستعد ل
روجر، كان لديّ ثلاث ثوانٍ. أنا أسرع منك بثلاث ثوانٍ
ي
حسنًا. أنا أستخدم خاصية الضغط والتحدث
حسنًا. وهناك أمر آخر لا أعرف إن كنتَ على علم به. لا توجد لدينا عبوات هيدروكسيد الليثيوم في اللوحة الثانية (رقم 25) حاليًا. لذا، عندما نستعد لتشغيل النظام، عليك تذك
روجر. هيوستن، هذه أبولو 8. ما نقوم به في تتبع نقاط التحكم - تمكنتُ من البح
جاك، أنت تنظر الآن إلى ورشة فريد، ويمكنك رؤية جهاز كمبيوتر توجيه الإجهاض. وهناك، مخبأ في مسند ذراعه، توجد قائمة التحقق الخاصة بالتفعيل، والتي سنستخدمها بعد قليل. أعلى النافذة، جهزنا الكاميرا لالتقاط صور الهبوط
حسنًا. كان الاحتراق في الوقت المحدد 125 19 3470، وكانت سرعة 51.5 قدمًا في الثانية هي الحل.
حسناً. البند الوحيد في الصفحة 10 هو نشر معدات ا
مساء الخير. معكم قائد أبولو ١١. قبل مئة عام، كتب جول فيرن رواية عن رحلة إلى القمر. انطلقت مركبته الفضائية، كولومبيا، من فلوريدا وهبطت في المحيط الهادئ بعد إتمام رحلتها إلى القمر. يبدو من المناسب أن 
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق. أجريتُ بعض القياسات على كوكبة كانوبوس، وبعضها الآخر، كما ستلاحظون. بدا أن المرشح الأزرق يحجب الأفق تمامًا؛ لم يكن لدي أي أفق عند استخدامه. ربما لا تكون صورة الأفق لدينا بنفس الجودة في ضوء القمر. أما المرشح الأخضر، فقد منحني أفقًا أعتبره أوضح قليلًا مما كان عليه بدون أي مرشح. لم أجد صعوبة في إجراء هذه القياسات باستخدام أي من المرشحين، الأخضر أو ​​الشفاف. مع ذلك، فإن الأفق ليس واضحًا تمامًا، ويجب عليك توحيد القياسات والقياس على نفس الجزء من الأفق الذي قمت
يا إلهي! الآن، ا
حسنًا يا فريد، صوتك واضح تمامًا هنا الآن. حسنًا. ما نُجهّزه لك هو إجراء فحص للشمس بعد حوالي 74 ساعة، أي بعد ما يزيد قليلًا عن 3 ساعات. سيكون هذا بمثابة نقطة توقف ثانية؛ سنُعلن عن إجراء مُفصّل قريبًا، وسيتضمن إعادة توجيه رادار الالتقاء لتجاوز هذه العقبة، ومناورة لضبط الوضعية. نعتقد أنه إذا كان هذا الفحص ضمن درجة واحدة، فسيكون منصتك جاهزة للاحتراق دون الحاجة إلى إجراء لاحق. أما إذا لم يكن ضمن درجة واحدة، فنحن نعمل على إعداد إجراء لمحاذاة الأرض/الشمس لضبط المنصة، وسنُعلن عنه لاحقًا. 
حسنًا. ما تقوله هو أنه إذا نظرت إلى مخلب القطة، فسيكون ذلك تقريبً
نحن الآن ف
أوديسي، هيوستن. انت
باز، هذه هي
لديّ أمران نرغب أن يقوم بهما جاك في وحدة التحكم لتخفيف الحمل على الدائرة الرئيسية A.
لديك خريطة نجوم جديدة تمامً
13، ه
أبولو 8، هيوستن. انطلق. أقرأ صوتك ضعيفا
صحيح. سيكون ذلك عند خط الفصل بين الليل والنهار في الدورة القمرية 20 تقريبًا، لذا سيكون ذلك في وقت متأخر من أنشطتك في مدار القمر قبل أن تتمكن من تصويره، وتدرس منظمة الأغذية والزراعة ما إذا كان بإمكاننا إدراج ذلك في البرنامج أم لا
روجر، جيم. نحاول تحسين نظام الات
حسنًا يا فريد. الخطوة التالية هي أن تأخذ شريطًا رماديًا إضافيًا وتغطي نصف مساحة مخرج كل فوهة زرقاء؛ فوهة القائد وفوهة المركبة الفضائية. السبب في ذلك هو أننا سنمرر هذه الحلقة عبر فتحة علبة هيدر
روجر، ١١. ستكون زاوية ميل جهاز التلفاز ٢٦١ درجة، وزاوية ميله ٩٠ درجة، وزاوية انحرافه ٠٠ درجة. زاوية الكسب 
- - يرجى الانتباه إلى تغيير مسار ا
روجر، شكرًا لك. بدا الأم
حسنًا. سنبدأ بإعداد خرطوم القائد بنفس طريقة خرطوم مركب
هناك بعض القطع
حسنًا. سأتابع الأمر. في الصفحة 12، ستزودنا بالتحدي
حسنًا. لم ألاحظ أي قراءة للجهد على البط
ي
48587 603 48383 06 2027 250، ونجم المحور هو مركز ا
روجر. إذا لم تُعرقل عمل القيصر أثناء تنظيف أسنانه، نود منك رفع رصيد المُجمِّع الرئيسي قليلاً. يظهر الرصيد حاليًا عند 20.6% على TM. يبدو أنه انخفض قليلاً منذ اختفائك. نود إجراء صيانة لرفع الرصيد إلى ما بين 30 و40%، 
انتظر. هذا خطأ. ثلاث دقائق - العد التنازلي إلى ثلاث دقائق، وسأعطيك علامة، وسأضع في الاع
يا أهل هيوستن، إذا احتاج أطفالكم إلى أي مساعدة إضافية، فما عليكم سوى إخبارهم بالاتصال 
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن ترى الشمس في أعلى الشاشة. ستقسم الشمس المؤشر عندما يكون المؤشر مضبوطًا على الصفر. لكن انتبه، فقد ينزلق المؤشر بسهولة لأنه سيكون حساسًا جدًا للدوران والانعراج. اعلم أن هذا في الوضع الثاني، لأن الاحتراق غير 
هذا
حسناً، بالنظر إلى هنا يا فانس، من الصعب الاقتناع بأنها الأ
روجر، شعرتُ أن الأمر مُدبّر. هل ت
١١، هيوستن. كنتُ أُلقي نظرة على خزان النيتروجين الخاص بك يا برافو. ل
روجر، لقد فقدت تركيزي للحظة. قل، 
حسنًا. لقد استلمنا الرسالة. وأخيرًا: نود أن نرسل إ
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الزهور الفارغة في وسط المدينة، بسبب جدل حول الجهة المسؤولة، هل هي الشركات أم الحكومة. و
ن
11، هيوستن. ما نقوله هو أنه في حال فقدنا السيطرة على أحد المحاور قبل الوصول إلى بوابة الهبوط المنخفضة، فإننا نوصي بإلغاء العملية. هذا يتطلب فقدان السيطرة على طائرتين نفاثتين منفصلتين، وهو أمر غير مرجح، لكن هذا ما نوصي به. بعد بوابة الهبوط 
حسنًا، الصفحة التالية، 16. هذا استكمال لنفس موضوع الهالة الشمسية
تم
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخاذ القرار، دعوني أتابع. النطاق المقبول للضغط يتراوح بين 660 و770 رطل لكل بوصة مربعة. بعبارة أخرى، أي وقت ارتفاع يُعطي ضغطًا بين هذين الرقمين سيُبقيك دون الضغط الحرج بعد حوالي 103 ساعات. لذا، نتوقع أن تكون القراءة ضمن هذا النطاق
حسنًا. هذا ما نود أن يقوم به، كما ذكرت، بمجرد انتهائه من المسلسل الذي يتابعه حاليًا، وهي نفسها المطبوعة على صفحة 2-86 من خطة رحلتك. نريد زيادة عدد المجموعات في المجموعة الأولى إلى مجموعتين، وكذلك في المجموعة الثانية، ليصبح المجمو
يا جاك، إنهم لا يرغبون في تحديد رقم معين الآن لأنهم يقولون إن الخزانات ستسخن لاحقًا وسينخفض ​​الاستهلاك الظاهر. لك
حسنًا. لقد انقطع 
الجو هنا لطي
روجر. مايك، هل قلت أن ستار 14 كان جيدًا حتى حوالي أو شيء من هذ
هذا سيجل
سأقوم بوضعها على وضعية الحياد بالقصور
حسنًا، أبولو 8. نحن الآن جاهزون لإجراء فحص الاتصالات، والخيار لكم. يمكننا إخباركم بمواقع المفاتيح وترككم تق
حسنًا. هذا صحيح. ثم ارجع إلى 275، وافتح قاطع الدائرة الرئيسي B وناقل البطارية B. يا جاك، هذه هي الخطوة التي تخطيتها، للأسف. قبل التحقق من جهد ناقل البطارية الرئيسي، عليك إغلاق قاطع الدا
روجر. هذه فريندشيب 7، أتحكم بها يدويًا عبر نظام التحكم الإلكتروني، ولا أواجه أي مشكلة في التحكم. سلسة و
إغلاق حاجب الشمس. حسنًا. لنلقِ نظرة ونرى أين نحن. في هذه المرحلة، أجرينا فحصًا لمقياس الجرعات. سأخفض زاوية ميل المركبة 
30 دقيقة
هيوستن، أبولو 11. لقد رأينا ما يبدو أنه - على بُعد بضعة أميال تقريبًا - عند نافذتنا رقم 5، ويبدو أن النفايات تخرج من اتجاهين متعاكسين شعاعي
روجر. البواقي: -0.1، -0.2، -0.7. استخدمنا القيمة الاسمية 86 لـ DELTA-VZ والتي كانت 9.5، مقابل قيمتك التي كانت 9.1، وأعتقد أن هذا قد يفسر الفرق. الأوج 57.2، الحضيض 9.1، الشم
ريترو ج
حسنًا. ممتاز يا جاك. الخطوة التالية هي فصل الخرطومين الأزرقين فعليًا على مسافة مناسبة من العلبة حتى لا يحدث تماس كهربائي، ثم تثبيتهما بشريط لا
حسنًا. تشير البيانات إلى أن نقطة الحضيض في الفراغ تبلغ حاليًا 23.6 درجة، بزاوية م
روجر. نسخة 42. هل ه
أنا الآن في المستوى المتوسط ​​يا هيوستن، وزمني 3.78 ثانية. لا توجد أعلام، 70
للعلم فقط يا هيوستن، أثناء - قبل الدوران حول القمر مباشرة، رأينا الكثير من الحطام الذي كان يطفو بجانبنا، بما في ذلك قطعة كبيرة نوعًا ما بدت وكأنها لفافة من نوع ما لا تزال موجودة م
هل تراهم بالقرب منك
حسنًا. بالنسبة لتتبعك الحالي، يبدو أن الوقت الذي حددناه لك الليلة الماضية لوصول المركبة إلى نقطة الحضيض لا يزال صحيحًا، 69 + 10، وارتفاعك الحالي عند نقطة الحضيض هو 65.8. يبدو أن سرعة المركبة في منتصف المسار رقم 3 ستكون 
روجر، كنا على وشك إرسال بعض المعلوما
الجوزاء 4. الجوزاء 4. R
هذا صحيح. أكرر، لقد نسخنا ب
قد يكون من المثير للاهتمام ملاحظة أنه بعد رصد نظام الملاحة، نفدت لدينا البيانات، ونحصل الآن على مسافة 66.8 ميلاً
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت الأمور بسرعة كبيرة هناك، وسمعنا أولًا صوت الاصطدام أو الانفجار أو أيًا كان ا
صحيح. هناك مسافة كبير
تبدو جميعها كرقاقات ثلج بالنسبة لي. لا، لا تبدو كذلك،
حسنًا، أبولو 8. هذا صحيح. أنت تستخدم معدل بت عالي، ونخشى أن ينفد منك قبل عملية النسخ، لذلك نود تفريغه، وإعادته إ
كنت أرغب في أن يزيد وزني عن الوزن الطبيعي بـ 18 أو 20 رطلاً يا حبي
يرجى العلم بأن... ا
نعم. الآن هي تتجه نحو زيادة ط
أبول
هذه هي سفينة الصداقة السابعة. يمكن رؤية مركز إل ووادي إمبريال في الأس
روجر، ومارك الآن يقرأ قراءة جهاز قياس الشد. إنه 
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خ
ولإفادة من قد يتساءل أين ينام جيم، سيكون من الصعب قليلاً تثبيت أرجوحته هنا الآن مع فتح الباب، لكنها تمتد جانبياً في هذا الاتجاه، من 
حسنًا. أعتقد - حسنًا. نح
حسنًا. قم بتشغيل الجهاز وفقًا لقائمة التحقق من
نعم، تنفس من خلال العل
قم بتخزين حزام الذراع. حسناً، مسند الك
إيجل، كولومبيا. نقطة Y الخا
إنها تعمل بشكل جيد للغاية. لقد انتهيت - مجموعة واحدة كانت سيريوس، بثلاثة
ما هو ضغط المق
هيا يا هيوست
حسنًا،
ال
حسنًا. محو
كيلو 0.9 و 6.3. شكرًا لك. مربع واحد من هذه المربعات الشبكية يمثل تقريبًا أقصى م
حسنًا. 8، /: 45701، ناقص 040، زائد 157، زائد 33195، ناقص 01267، زائد 04716 179 008 001، غير متوفر، زائد 00187 33552 311 33355 42 09090 252، دزوبا لأسفل 060، يسارًا 4.2، زائد 0773
بيل الآن يحمل جهاز التسجيل؛ ونحن بصدد تقييم
هل فهمت علامتي
ويلكو، وربما تخبر جيم أن مركز التحكم عن بعد ا
لا، يا برج الجوزاء 4. وكن حذرًا بشأن اليوم التاسع من معالم أبولو. ت
روجر. سيجما 
سيجما سفن، سيجما 
يا رجل، إنها سهلة
حسنًا. نحن نقوم بغلي جهاز التبخير الثانوي،
روجر. نحن الآن نُجهّز المكان المناسب للتلفاز. بيل قد جهّزه في نافذة فرانك اليسرى، وأنا في
حسنًا يا جو. بخصوص الأخبار، يرغب جيم في تأجيل ذلك قليلًا، وأريد أن أطلب من منظمة الأغذية والزراعة، إذا كان بإمكانه في وقت ما خلال اليوم، عندما نتلقى تحديثًا لخطة الرحلة مع تلك الأنشطة التي ا
أريد أن أتطرق إلى... الموقف يا إد، وأريدك أن تخب
جيم، نحن نوضح أن الذاكرة سليمة
روجر، يا حاسوب. مع حمولتك. 
ناقص ساعة و35 دقيقة. ضبط -
روجر. لقد مُني فريق دالاس كاوبويز بهزيمة ساحقة أمام كليفلاند براونز أمس. من المتوقع تسريح طاقم بويبلو. وقد سمعت الآن أن اتصالنا الجو
حسنًا. في الدائرة 275، تم إغلاق قواطع
لا. لقد طُرح الموضوع ال
ولم نتوصل بعد إلى حل لمشكلة... ا
إن
نعم، هذا صحيح. أنا متأكد من أنني أستطيع دفعه إلى الداخل أكث
نع
بدت جميع الإجراءات ناجحة للغاية. الأمر الوحيد الغريب بعض الشيء هو وجود نشاط زائ
حسنًا... كيف نُحاذي وحدة الأوامر بشكل صحيح للدخول
أبولو 8، هيوستن. ماذا ترى أيضاً
حسنًا. فقط أعطنا الفولت والأمبير قبل بدء إنهاء
تفض
حسنًا، نقوم بتقييم استقرار الكبسولة في هذا 
يا تشارلي، سندور بزاوية 270 درجة في طريق العودة
حسنًا. فهمت؛ الشمس على الجانب الأيمن من النافذة رقم 1. وعندما تُعطينا هذه الزوايا، ف
حسنًا. سبعة وثلاثون فولتًا، تمام. الكميات المتوقعة للتبريد هي: في خزان الأكسجين 1، 170؛ في خزان الأكسجين 2، 170؛ في خزان الهيدروجين 1، 9.5؛ وفي خزان الهيدروجي
الواقي مفتوح - ا
وتقرير عن حالة الطاقم من كولومبيا
روجر، هيوستن. أسمعك
روجر. نحن نأخذ وقتنا الكافي للوصول إلى هذا الوضع الجديد؛ فالوصول إلى نافي لا يزال بعيدًا عن الوضع المطلوب. لديّ تصحيح بخصوص الصورة رقم 20 - بعد تأقل
هذا هو فريندشي
روجر.
الجو ليس غير مر
روجر، نحن نتفهم ذلك. إنها مشكلة في وصلة الإرسال فقط، ويمكنك البقاء 
وحصل
جيميني 4، مر
هل تريد
روجر. نود تأجيل نظام التحكم الحراري السلبي مؤق
حسنًا. الآن، المشكلة الوحيدة هنا هي أنه من شبه المستحيل توجيه كاميرا التلفزيون؛ مجال الرؤية ضيق للغاية لدرجة أننا احتجنا إلى ثلاثة رجال وصبي لتوجيهها في
روجر. هذه فريندشيب 7. النافذة، ومؤشرات الوضع، والمنظار كلها تعمل بشكل سليم. أستطيع رؤية الجانب المظلم يصعد في المنظار خلفي الآن. ضغط المقصورة 5.5 وهو ثابت. درجة حرارة المقصورة 95 درجة. الرطوبة النسبية 28%. قمتُ برفع درجة حرارة المقصورة - درجة حرارة بذلتي - إلى وضع الماء المُعزز لمزيد من التبريد. درجة حرارة البخار حاليًا 61 درجة. نسبة الأكسجين تتراوح بين 75 و100%. لم أُبلغ عن درجة حرارة بذلتي
سأتحدث 
حسنًا. هناك أمرٌ آخر نودّ إطلاعكم عليه بتفصيلٍ بسيط. كما ذكرنا سابقًا، كان وضع المحرك الأساسي أثناء الصعود في مستوى واحد، أما وضع المحرك أثناء عملية JETT فسيكون أقرب إلى وضع المحرك الأساسي في وحدة الخدمة العادية، أي أنه سيكون متجهًا للأعلى، خارج نطاق نصف القطر، وبزاوية 45 درجة إلى اليمين، خارج مستوى واحد باتجاه الجنوب. نوصي قبل بدء عملية JETT بإغلاق فتحة السقف العلوية وفتح صمام التهوية، وسنقوم 
الجوزاء السادس، الجوزاء السادس، المح
فهمتُك جيداً 
مايك، أعتقد أنني أستطيع أن أقول ذلك دون تناقض، لقد كانت فترة جفاف ط
حس
لا،... خبز محمص عادي... هذه مغطاة بشيء ما
نحن الآن في وضعية منخفضة للغاية، لدرجة أنني لا أعتقد أن المحطات الأرضية قادرة على رصدنا. لقد سمعنا عدة اتصالات متقطعة. سنبقى على هذه الوضعية لبعض الوقت لإبقاء الصا
حسناً. كيف تسي
إرسالك ضعيف للغاية، فلنجرب تردد UHF مرة و
هل تريدني أن أغلق شيئاً؟ سأغلق الفيلم الذي صورناه
حسنًا. لقد درسنا جميع الاحتمالات الممكنة هنا. أسوأ سيناريو توصلنا إليه هو خطأ مسافة الخطأ 3 سيجما - أي 70 ميلًا بحريًا. هذا صحيح. ما نود منك القيام به هو مناورة رجوع OAMS؛ ثم سنقوم بإطلاق نار يدوي عكسي، بالطبع، بدون استخدام الكمبيوتر. نريد دخولًا دوارًا بدون رفع. هذا هو الدخول الدوار بدون رفع. سبب اختيار الدوران بدلًا من الميل بزاوية 90-90 هو تقليل احتمالية التشتت. ستميل الصواريخ إلى التعادل. نعتقد أننا نستطيع تحقيق استعادة أسرع بهذه الطريقة. أيضًا، بهذه الطريقة يمكننا الحصول على نقطة دخول قبل فقدان الوعي، ومن 
كان من الصعب التقاط الصور هناك بتلك المعدات... لا بأس. حاولنا التقاط بعض الص
يرجى العلم أيضاً بأن وقت وصولك إلى نقطة البداية 
بالطبع، الأمر الآخر الوحيد الذي قد يشغلنا هو مقدار التغير في سرعتك، ومقدار التغير في الس
ليس بعد، يبدو أن كل شيء يسير على ما يرام. أنا الآن في مرحلة فحص الانحراف. يسير كل 
روجر. عند إشارت
نيل، هذه هيوستن. نسمعك بوضوح. استراحة، استراحة. باز، هذه هيوس
يوري أليكسييفيتش، سننقل محطة الراديو هذه إلى الملجأ الآن. لذا، سيكون هناك صمت لمدة خمس دقائق على القناة. نيكولاي بيتروفيتش وبافل رومانوفيتش سيتوجهان إلى الملجأ. سأبقى هنا حتى خمس دقائق
حسنًا. الآن يمكنك رؤية بعض الشرارات - جزيئات متلألئة تعبر الشاشة. هذه تنبعث من المحركا
حسنًا، أبولو 8. جميع الأنظمة - بعد إلقاء نظرة سريعة على الغرفة - تبدو بحالة ممتازة. لديك تحديث رباعي حول الكمية، لذا لديك هذه المعلومات. درجة حرارة خط تغذية المؤكسد و
روجر. نقطة فحص 
يبدو أننا ابت
حسنًا. الوقت 32 ساعة و00 دقيقة. التعليمات عند الانتهاء: قم بالمناورة إلى الوضع التالي: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف 000.0. ميل عالي ناقص 23، انحراف 93. استخدم الإجراءات المعتادة لخفض معدلات الدوران. بعد استقرار المركبة، وقبل بدء الدوران، التقط صورًا للمذنب بينيت. استخدم السدس مع مجلة G. أي فيلم أبيض وأسود عالي السرعة جدًا، صحيح؟ هذا هو فيلم الإضاءة الخافتة. التقط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية. استخدم العدسات التلقائية. القيم هي R1 زائد 34717، R2 ناقص 08028؛ R3 زائد 35075. التقط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية باستخدام العدسات اليدوية. ستكون 
حسنًا. س
أورورا سفن، هذه قناة IOS Com Tech، على نطاقي HF و
حسنًا، سنؤجل ذلك. كان الإجراء بسيطًا من
لا. بمجرد أن انقطع البث، انحرف إلى تلك الزوايا وبقي هناك. ثم عندما عاد، بحث قليلاً، لكنه لم يبتعد أكثر. عاد تدريجياً إلى الزوايا التي هو عليها الآن؛ ثم قفزت ق
قيادة سلسة إلى حد ما، كما تعلم؛ صحيح أنها تصدر بعض الاهتزازات الطفيفة، لكنها لا تُقارن بسيارة ستافورد – تبدو س
حسنًا يا هيوستن. قاطع الدائرة الكهربائية الخاص بي مُفعّل - أو مُغلق؛ منطق تسلسلي، اثنان، 
لم نتمكن من فعل أي شيء مع D-9، حيث كان بإمكاننا تسجيل أي بيانات. سنقوم بـ... نحن... بالنسبة لـ S-6، نحتاج إلى مرور طو
هل ترى ذلك؟ عادةً ما يكون باز منتبهًا - فقط راقب النافذ
مولي
هيا يا هيوستن، برج الجوزاء 4 يقرأ لك خمسة
روجر، شكرًا لك على تقرير الطقس. لا نستطيع الرؤية بوضوح في تلك المسافة. يبدو أن الجو قد تحسن الآن، حسب ما قاله بعض القادمين. هذه الغيوم الكثيفة المستمرة في مركز
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. لدي
حسنًا، عندما كنت في الطابق العلوي قبل قليل، لاحظت ما بدا أنه فتحة تهوية جديدة قادمة من أسفل وحدة الخدمة. لاحظت ذلك من النافذة رقم 1، ورأيت أيضًا قطعة معدنية - قطعة معدنية سائبة مربعة الشكل تقريبًا بطول 10 سم تق
لقد خرج يا غاس، وهذا رائع حقًا. اسمع، جهاز الاتصال
أوه، جيد. يسعدن
نافذة الإرساء. حسناً. لقد سلمني أحدهم للتو تقرير حالة المواد الاستهلاكية الأخير، وأنت تستهلك ما بين 11 إلى 12 أمبير في السا
أبولو ١١، هذه هيوستن. للعلم، نتوقع أن تبدأ مناورة وضعية الانفص
روجر. واضح تمامًا. واجهنا مشكلة في جهاز الإرسال خلال رحلتك السابقة. تلقينا للتو رسالة من كيب تاون... تدعو إلى ترشيد استهلاك الو
لدي تحديث العقدة 
يتناول الطيار حالي
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى 
هيوستن، هذه أبولو 8 تبث إليكم عبر إشارة
كولومبيا، هذه هيوستن. نطلب هوائيًا عالي الكسب، زاوية الميل، زاوية الانحراف، - زاوية الميل 0، زاوية الانحراف 200. أي، زاوية الميل 0، زاوية الانحراف 
ما هي - ما هي المجالات التي
صحيح. لقد نمتُ منذ ساعتين أو 
هذا صحيح؛ وبما أن نظام التعليق قد تم ضبطه أثناء الاحتراق الكبير أمس، فيجب أن نكون ثابتين
حسنًا، سأعطيك علامة على سطح القمر الآن كمرجع للانحراف. أقول إن هذا الآن انحراف صفري. M
حسنًا. 025:00، 5119، ناقص 165، 071:08؛ 035:00، 7733، ناقص 165، 070:36؛ 045:00، 6208، ناقص 165، 52؛ 060:00، 5993، ناقص 165
جيم، مجرد نقطة لتفكر فيها أنت وفريد ​​في حال لم يتم إطلاعكما عليها، وهي موضوع يُناقش حاليًا. يرغب هؤلاء المحافظون في أن تقرأ ضغط خزان الوقود عند دخولك دورة التدريب التعريفية بعد 58 ساعة. إذا لم يكن هناك اختبار من
أعرف ذلك... مبكراً جداً، جدا
404، زائد 0؛ 405، زائد 0؛ 406
هذا صحيح يا جيم. باقي الأمور مغلقة بالفعل في هذا الوقت، لذلك كل ما علينا فعله هو إغلاق قاطع دائرة ال
سيجما سبعة. ل
زاو
حسنًا
حسنًا. ونحن ننظر إلى قراءة وحدة التحكم في زاوية ميل الطائرة هنا، ويبدو لنا أنك منحرف بحوالي 25 درجة عن 180 درجة، وكنا نتسا
روجر. ابدأ قياس ضغط الدم. حالتي جيدة. حالة الكبسولة جيدة. نسبة الأكسجين في الدم 98-99%. نسبة الأكسجين
روجر. هل يمكنك أن تطلب من باز فحص أجهزة الاستشعار الطبية الحيوية للتأكد من عدم وجود مستشعر م
روجر. هذه مركبة فريندشيب 7. حالتي: أنا قيد التشغيل، لكن الوضع ليس مستقرًا تمامًا. لقد انعكست مشكلتي في الانعراج. خلال الجزء الأول من الرحلة، عندما واجهت صعوبة فوق الساحل الغربي للولايات المتحدة، كان لديّ مشكلة في الانعراج، حيث لم يكن هناك دفع منخفض إلى اليسار؛ الآن لديّ دفع في ذلك الاتجاه ولكن ليس لديّ دفع منخفض إلى اليمين. عندما تنجرف الكبسولة في تلك المنطقة، تصل إلى دفع ع
حسن
كيف حالك
روجر. هل من الضروري أ
روجر. نحن جاهزون للانطلاق على الأرض أيضاً. سأقوم
جيم، يبدو لنا أن بطاريتك جيدة، وأن المشكلة في الواقع تتعلق بالمستشعر؛ لذا نرجو منك إغلاق قاطع الدائرة الكهربائية الموجود على اللوحة رقم 16. يرجى إبلا
حسنًا. سأفتح الآن خيار تجاوز بدء تشغيل المحرك. وقد تمّت م
حسنًا. هذا صحيح تمامًا يا جاك. لننتقل إلى الصفحة 2
كول
حسنًا، 13؛ هيوستن. واضح ت
حسنًا. فهمت، لم يعد وضع "بدون اتصال" صالحًا بسبب منتصف المسار. زاوي
هل هناك أي معلومات أخرى ت
حسنًا. الوقت 32 ساعة و00 دقيقة. التعليمات عند الانتهاء: قم بالمناورة إلى الوضع التالي: دوران 101.0، ميل 90.0،
روج
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأربع بطولات حتى الآن هذا العام، وهو صاحب أعلى رصيد من الأرباح هذا العام بمبلغ 129 ألف دولار. وفي لعبة البيسبول، لا تزال المنافسة محتدمة في القسم الغربي من الدوري الوطني. يتأخر فريقا لوس أنجلوس وسان فرانسيسكو 
أورورا سفن، آخر تسجيل لك كان غير قابل للقراءة. أنت تتلاشى بشكل ملح
حسناً NSR 03 47 34؛ 61.6؛ 01 زائد 22؛ الانحراف صفر، الميل 23 درجة لأسفل؛ 25، 00567؛ 26، 00240؛ 27، 0000؛ دافع خلفي؛ وض
سأضع مقياس الضوء في مكان قد يكون متاحًا فيه مجددًا
هل يم
ح
حسنًا. إشارة مستشعر CB، الرئيس
حسنًا يا بيل. سيكون هذا في الصفحة 2، القسم 22 من خطة رحلتك. بالنسبة لقائد وحدة القيادة - لقد ذكرت ذلك له بالفعل - ولكن في أعلى الصفحة، في الواقع، نود منه أن يقوم بمحاذاة النجوم الأربعة، بروكيون، ريجولوس، ألفارد، وندرك أن ألفارد قد لا يكون نجمًا جيدًا، وريجولوس على ارتفاع 3 درجات تقريبًا فوق الأفق، وسبيكا بزاوية دوران 48 درجة؛ لذلك أعتقد أن ما نقوله 
سيجما سفن، هذا مركز اتصالات واترتون كاب كوم على تردد HF. إذا كن
نعم، هذا كل ما في الأمر. لم يكن هناك تغير سريع في قوة المقاومة. ولاحظت أ
يمين
حسنًا. تقول الملاحظة أنه يجب أن تتمكن من سماعنا. إذا لم نتمكن من سماعك خلال دقيقتين، فعليك إغلاق قاطع دائرة مضخم الطاقة في اللوحة رقم 16، ونتوقع توفير أمبير أو أكثر في هذه الحالة. من المفترض أن يعم
روجر، ونود أن نفعل ذلك باستخدام الخانق اليدوي، لذا في الصفحة 1
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نود منك القيام بالخطوة (أ)، الخيار الأول هو المفضل، والوقوف على المسار المحدد في خطة الرحلة بعد ١٢ ساعة. نرجو منك البدء بذلك الآن يا مايك. ولدينا بعض النقاط الموص
روجر. دخلتُ في الدقيقة السابعة وعشر ثوانٍ تقريبًا. الطائرة الداعمة ثابتة
حسنًا. أقل بقليل من 13. وللعلم فقط، لدينا فريق يعمل على عدة مواضيع. نعمل حاليًا على المرحلة المتوسطة القادمة لتحديد نظام التحكم وكيفية استخدامه مع النظام الذي نختاره، وماذا نفعل بشأن المحاذاة. لدينا نظام إدارة القمر (LMS) وفريقان يعملان بجد على ذلك. كما نعمل أيضًا على دخولنا، وكيف ومتى يجب تفعيله. ونعمل أيضًا على حالة الأنظمة. غدًا سنجري فحصًا للحافل
حسنًا يا كولومبيا، لقد أكملنا عملية الربط؛ الحاسوب الآن بين يديك. يمكنك الضغط على زر "حظر"؛ ولكن نرجو منك التريث 
حسنًا. لق
روجر. 11، /: 45597، 0 - تصحيح - هذا ناقص 040، زائد 157، زائد 36325، ناقص 01727، زائد 01428 180 003 000، نوفمبر ألفا، زائد 00186 36394 323 36186 42 0995 254؛ سكوربي دلتا، لأسفل 103، يسار 48، زائد 0742، ناقص 16500 13005 36327؛ سيريوس وريجل، 129 155 010، أربع مجموعات، 15 ثانية؛ الأفق على خط 2.9 درجة ع
بالنظر إلى الخارج، نجد أن أول طريق سريع في كوريا الجنوبية، الذي يربط سيول بميناء إنتشون، قد سُمّي طريق أبولو السريع تخليداً لذكرى رحلتكم. أعتقد أننا ذكرنا الليلة الماضية أن الرئيس نيكسون قد بدأ بالفعل رحلته حول العالم، وهو اليوم في سان فرانسيسكو في محطته الأولى التي ستأخذه إلى حاملة الطائرات الأمريكية هورنت، حيث سيشاهد عودة مركبتكم الفضائية. يخطط لزيارة سبع دول، من بينها رومانيا، خلال هذه الرحلة. وكما تعلمون على ما أ
روجر. سأنتقل إلى الصفحة 33. بقي 4 دقائق. حسنًا. بالانتقال إلى أسفل ال
روجر، نتفق تمامًا. وبينما أنت منهمك في ذلك، سأقرأ هذه الملاحظات. اتصل ببرنامج الإنذار المحتمل 5.6، إذا كان المدى أكبر من 
ها قد فهمنا الأمر الآن. هذا هو
روجر، إذا كان لديك بعض الوقت الآن، يمكنك قياس ضغ
ا
هذا صحيح. ل
حسناً يا جو، لقد ظهر ضوء تح
حاول أن تحصل على نسخة منه، وسأقوم بتشغي
روجر.
كولومبيا، هيوستن. نلاحظ انخفاض درجة حرارة مخرج التبخير لديك. يُرجى الانتقال إلى التحكم اليدوي في درجة الحرارة ورفعها. يمكنك مراجع
حسنًا، في أسفل نافذة فحص الإدخال، حيث نحن الآن، يظهر في السطر الأخير: "من وضع الاستعداد". وفوق ذلك مباشرةً، أود تذكيرك بكتابة ملاحظة: "لا تقم بتهيئة النطاق المطلوب". وذلك لأنك ستدخل إلى نافذة فحص الإدخال، وستقوم بتنفيذ كل هذه الخطوات؛ ثم سنقوم بفصل الطاقة عن الجهاز. ولم نرد منك أن تستبق الأمور وتقوم بتهيئة معلمات الإدخال، لأنك ستفقدها عند إعادة تشغيل 
يبدو أن ه
هذا لا يليق إلا 
حسناً. راق
حسنًا. أنا آسف، 1 - ن
حسنًا، 
أقول لك ش
لديّ ال
حسناً، أعد 
روجر. تصحيح GMTB الخاص بك، 15:57:00. الوقت المنقضي لاحتراق الأرض، 01:33:00. ΔV للاحتراق، 048. مدة الاحترا
يا جيم، للعلم فقط، لديّ لوحة التسجيل. ولديّ ملخص حالة الطقس لمنطقة الهبوط، والذي ربما لا تحتاج 
حسنًا يا توم، لقد فهمت كل شيء، وإليك ما نود منك فعله قبل بدء عملية الاحتراق. نود منك التحرك مسافة تترا
حسنًا، ممتاز، ونقدر أن مناورة الانعطاف التالية ستبدأ عند ح
هذا جاي غ
نراكم ف
حسنًا. في وقت ما عندما يتوفر لديك رجلان هناك ويمكنك بناء أحد هذه الأجهزة الخاصة بهيدروكسيد الليثيوم، أود منك أن تحضر المواد اللازمة، وس
أبولو 11، هذه هيوستن. انتهى
كل شيء جاهز. حسناً. لقد رأي
آخر ما قاله
حسنًا يا جاك. أودّ أن أُطلعك على إعدادات مفاتيح خزانات الأكسجين المبردة، وسأشرح لك 
لديّ أمران نرغب أن يقوم بهما جاك في وحدة التحكم لتخفيف الحمل على الدائرة الرئيسية A. أولهما هو التحقق من مفتاح سخان CM/RCS أو إيقافه. لقد انتهينا من ذلك، وعلى الرغم من فصل قواطع الدائرة، 
تغذية الصعود، مغلقة، الضغط جيد؛ 
ح
روجر، سيفن، نحن نتفهم ذلك. المشكلة الوحيدة هي أنك قد لا تملك وقتًا كافيًا للضوء قبل استخدام تقنية إعادة إطلاق الن
كولومبيا، هيوستن في وضعية الرؤ
ترانكويليتي، هيوستن. 
حسنًا. تصحيح سمت دلتا هو +0.22، أي +0.22، ونو
روجر، سبعة، لدينا كل ذلك. يبدو أنك في حالة جيدة. ا
تأكد من سهولة استخدام لوحة الذا
حسنًا، أنا أتسلل إلى الداخل حيث لا يملك... بالمناسبة، لا بد أن يكون لهذا وضع اهتزاز حول محورنا السيني هناك لأن القمر 
حسنًا. الوقت هو -
جيميني 4، ه
حسناً. وهذه هي جميع التغييرات في الفترة من 1 إلى 11
مرحباً بيل، هل يمكنك إخبارنا بالزوايا التي مرّ بها الجهاز؟ يبدو أن المنحنى الذي رسمناه يمثل حد التردد اللاسلكي وليس الحد الميكانيكي؛ وبالحديث عن وظيفة 
أنت الآن تتلاشى. انتظروا بث كانتون خلال دقائق. هذا هو مركز اتصالات ووميرا 
روجر، أتابع رسائلك منذ فترة. حاولت التواصل معك عبر الترددات العالية دون جدوى. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة جيدة، ونظام التحكم يعمل إلكترونيًا، والجيروسكوبات مثبتة، والمناورة معطلة. نسبة الوقود تتراوح بين 74 و85%. نسبة الأكسجين تتراوح بين 87 و100%. درجة حرارة المقصورة مرتفعة قليلًا عند 104 درجة. درجة حرارة فتحة البخار في
روجر، كانتون. حسنًا، سأقدم لك تقريرًا موجزًا. أنا في وضع الرجوع التلقائي، الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي، المناو
كيف حالك هناك يا جي
حسنًا، سأفعل. أيضًا، اسمح لي أن أسألك سؤالًا. في هذه الحالة، ونحن في وضعية الرسو، علينا استخدام نظام التحكم في الميل والدوران. وإلى أي مدى يمكننا استخدام هذا النظام دون تغيير مسارنا ف
نستمع عبر نطاق التردد العالي جدًا (VHF) بتقنية
حسنًا، ١٣؛ هيوستن. هذا مؤكد. في الموعد المحدد في
حسناً. مرشح الاستقطاب موجود
روجر. أشعر أنني بخير. في المرة الماضية، أخبرني أحدهم أن درجة الحرا
مرحباً، كولومبيا، هيوستن. نود منك البدء في تنفيذ قائمة التحقق الخاصة بالتخلص من الطائرة. نوصي بالاطلاع على الصفحتين F11 وF12، ونريد التخلص من الطائرة
ت
هذه هي فريندشيب سفن. كل هذه الجسيمات الصغير
لا، لست بحاجة إلى أي فائض. فقط قم بقصه بشكل متساوٍ تق
هذا كل ما لدينا الآن. سنقدم لكم المزيد من الملاحظات حول البث التلفزيوني لاحقًا. أنصحكم بالاستعداد مبكرًا، وإذا كانت لديكم أي أسئلة، فلا تترددوا في طرحها علينا. لدينا فريق من الخبراء ه
300 قدم، لأسفل 3 1/2، 47 
روجر. استخدام نظام التحكم الإلكتروني ل
أبو
يا تشارلي، يبدو أنه لا توجد طريقة بطيئة لتحويل زر REPRES
أبولو 8، هذه هيوستن. أعد التحقق من الصمام اليدوي على اللوحة 382، التحكم في مياه
حسنًا. جارٍ التقاط الإشارة من T 00014 004 00014 45 0459 225، من شاولا، على ارتفاع 236000، زائد 0813 ناقص 16503 12202 36301؛ مجموعة الن
هذا أمر سلبي. أعتقد أن انخفاض مستوى الوقود لديّ يفرض عليّ البقاء على الوضع التلقائي طالما أن استهلاك الوقود في 
نعم، مرتفع جدًا. لا يمكنني الوصول إليه إلا إذا قمت بالصعود 
أعطيناها على شكل انحراف، وميل، ودوران
هذه هي فريندشيب سفن. لم تُسبب حركات الرأس أي إحساس على الإطلاق. أشعر أنني بخير. في اختبار الوصول، أستطيع ال
أنت ع
أعتقد أيضاً أنه عندما نضط
حسنًا. هل من الأفضل كتابة هذا على صفحة فارغة يا فانس، أم يمكننا استخد
حسناً، لكي ألتزم بالجدول الزمني
روجر، فرانك. انتظرو
فريندشيب 
حسنًا. أردنا طرحه قبل الوصول إلى أقصى مدى، ألا تعتقد ذلك؟ هل لد
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مباراة كل النجوم الليلة. لم تُجرَ أي مباريات أمس. وفي نيويورك الليلة الماضية، أعلنت رابطة كُتّاب البيسبول الأمريكية عن اختيار بي
حسنًا يا فريد. مجرد تعديلين وتعليقين على ما قدمناه لك للتو. الأول موجود في الجزء الأمامي - في القسم تحت عنوان "ق
حسنًا. فحص الكمبيوتر
حسنًا. بالنسبة لقواطع الدائرة الكهربائية الـ 226 التي اطلعت عليها، فهي - هناك ستة قواطع دائرة كهربائية، وهي أول ستة قواطع من اليسار في الصف السفلي من اللوحة. تقع هذه القواطع تحت قسم الإضاءة. نريد فصل قواطع دائرة الحماية من الفيضانات الثلاثة، وإغلاق قواطع الدا
أبولو ١١، هذه هيوستن. عندما تتوقف عند زاوية ميل صفرية، ستكون في وضعية ميل تقريبية ٩٠ درجة، وانحراف صفري، ودوران صفري. نود منك تنفيذ الخيار الأول، أي الخيار ٣، من هذه الوضعية. ثم سنرسل لك إشارة جديدة، إما قبل أو أثناء
أصف الشريط الأزرق. هناك شريط أزرق داكن نسبيًا على سطح الأرض، وشريط أزرق فاتح، وشريط أزرق داكن آخر، وشريط أبيض عريض هو توهج الهواء، ثم شريط أسود قاتم يتدرج من الأزرق الرمادي إلى الأسود الداكن. يبدو الأمر كما لو كان تحت سحابة ممطرة عند الانتقال من الشريط الأزرق إلى الظلام الدامس. سأشغل أضواء أطراف أصابعي. عطارد على الأفق تمامًا. من المفترض أن يكون نجم السماك الرامح مرئيًا، لكن يبدو أننا لن نتمك
روجر. الاسم 84: زائد 01223، ناقص جميع الأصفار، زائ
لم يتم الن
أظن أن لون السطح المحلي مشابه جدًا لما رصدناه من المدار عند زاوية الشمس هذه، حوالي 10 درجات، أو ما شابه. إنه يكاد يكون بلا لون. رمادي، بل رمادي طباشيري مائل للبياض عند النظر إلى خط الطور الصفري؛ ورمادي داكن جدًا، أشبه بالرماد، عند النظر بزاوية 90 درجة إلى الشمس. بعض صخور السطح القريبة هنا، التي تصدعت أو تضررت بفعل دخان محرك الصاروخ، مغطاة بهذا اللون 
على جهاز Altair، سأس
حسناً. لقد رصدنا ذلك النشاط يا مايك. سنحاول تتب
حس
روجر. لقد استلمنا رسالتك، ونقرأها بوضوح تام الآن يا بيل. بخصوص تحديث الخريطة، هل نسخت ما أعطيتك إياه سابقا
حسنًا. أولًا، تشير خطة الطيران إلى أن CDR يجب أن ينام. ثانيًا، ملخص لرحلة الهبوط. جميع أنظمتك تعمل بشكل سليم. يُظهر المسار أن لديك نقطة اقتراب قريبة (CPA) عند مسافة 69.67 ميلًا، ووقت الحضيض هو 11. لديك نقطة عودة حرة جيدة. من المبكر بعض الشيء تقييم المسار بشكل كامل للتحكم في الممر. لن يكون لديك أي تحديث لبيانات الكتلة +11. بعد مراجعة المنحنيات، يبدو أن ضغط تهوية البطارية يساوي صفرًا عند 0.2 إلى 0.3 فولت، لذلك - نتفق معك في ذلك، ويمكنك المضي قدمًا في تفريغ الماء. لا يزال علينا إجراء فحص الاتصالا
نعم، جميع مفاتيح الصمامات لا تزال في نفس الو
حسنًا. مراوح الخزان رقم 2 متوقفة. حسنًا. ه
وأنت محق يا جيم. لدينا خرطوشة أساسية أخرى هناك خلف غطاء محرك الصع
روجر، يا فريندشيب سفن. يبدو أن قراءتك غير دقيقة بعض الشيء. لديك اختلافات في زوايا الميل بمقدار 30 درجة يمينًا في الدوران، و35 درجة يمينًا في الانعراج، و+40 درجة في الميل. هل يمكنك التأكيد من فضل
للعلم فقط، على الرغم من أنني ظننت أنني لن أضطر لاستخدامها أبداً، إلا أن تلك الت
دعونا نقرأ لكم الأضواء التي أضأناها الآن؛ مكبس التبريد، خلية الوقود 1، خلية الوقود 3، ان
نعم، في الواقع لا يوجد مثل هذا الرقم. لقد قمتُ فقط بتمديد الخط إلى ما بعد الصفر، وهو ما سيكو
11، هيوستن. الآن أصبح المنظر جيداً لمنطقة
مرحباً يا ج
فوهة بركان سيكي تظهر الآن من نافذتي، النافذة رقم 2
كيف حال وايت العجوز يا 
حسنًا، أبولو 8. إ
روجر. نحن نتفهم ذلك.
روجر، درجة حرارة مخرج الرادياتير لديك مرتفعة بشكل غير طبيعي. درجة حرارة 
حسناً يا جاك. نحتاج إلى قراءة أخرى من قراءات الفولتية والأمبير، وبعد ذلك ربما نتوقف عن إزعاجك لفترة قص
الصداقة السابعة، تستعرض قائمة 
أستطيع أن أقول ذلك. عادةً ما أستطيع أن أرى 
هذا هو الذي نحا
روجر، الشبكة. هل تم الآن عقد مؤتمر
لا يزال الوضع كما هو. ما زلنا نتأخر قليلاً يا غوردو، لكن الأمر ليس سيئاً. أستطيع تثبيته باستخدام P
مرح
تُظهر بيانات القياس عن بعد لدينا زاوية ميل سالبة قدرها 25 درجة، ويُظهر الماسح
أبولو 11، هذه هيوستن. دقيقة واحدة إلى تاناناريف؛
مرحبا
هل تريدن
درجة الحرارة هنا ١٤٠ درجة. وقد ارتفعت ببطء شديد. لا أعتقد أنني سأغير إعدادات لوحة
التحكم في وضعية المركبة الفضائية بحيث يكون الانحراف 180 درجة،
حسنًا. الآن يبدو الأمر كما يلي - حسنًا، الطقس في الأفق - السحب، السحب في الأفق على الجانب الأيسر من الصورة، أستطيع أن أرى السحب حتى المنتصف تقريبًا، وفي المنتصف يبدو أنها تتلاشى، ثم هناك بعض الأشياء العالية المتناثرة - يبدو أن هذه الأشياء ع
جراح CSQ، 
حسنًا. بالنسبة للكاميرات، نود منك القيام بذلك في يوم يكون فيه التيار الكهربائي موصولًا. انتهى
أمامك دقيقة واحدة
حسنًا يا فريد، لدي ت
روجر، أعد ذكر ارتفاعك من فضل
روجر. نعمل على ذلك. لم ترد أي إشارات من قاعدة ترانكويليتي منذ آخر تواصل بيننا. لا يمكننا توفير بث كامل لنطاق S دون ال
حسنًا. ضع مفتاح ربط ناقل التيار الرئيسي (MAIN BUS
نعم. رمز GET RC هو 10 04
لقد خسرنا للتوّ صداقة سب
هيوستن، أبول
يا هيوستن، تلقينا إنذارًا برقم 500 في بداية البرنامج. انتقلنا إلى وضع الهبوط 1، وتابعنا 
حس
روجر. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35189، ناقص 01513، ناقص 00346 180 007 000، نوفمبر ألفا زائد 00186 35223 318 35019 42 0928 253، نجم المحور البصري العقرب دلتا (اسم آخر له هو دزوبا) لأسفل 071، يسار 45، زائد 0748 ناقص 16500 12995 36300؛ النجم
روجر، هل يمكنك أنت أو بيل تزويدنا بهوائي متعدد الاتجاهات أفضل، من فضل
حسناً يا غاس. على الأقل حصلنا على بعض الوقو
وهي مخزنة بشكل جيد
حسناً. هذا صحيح. دق
اسمع، لن أحلق ذقني. أنا ج
نعم. نتمنى لو كان بإمكاننا إرسال مجموعة أدوات إليك، بحيث يكون الأمر أشبه بتجميع نموذج طائرة أو ما شابه. ولكن في الوا
تم إيقاف تشغيل ا
ومرة أخرى، نحتاج إلى تعديل بسيط في الوضع. أرضنا تختفي للأعلى ولليمين. أرضنا وأرضك. الاتجاه خاطئ، الاتجاه خاطئ. قليلاً بعد. حسنًا. لا بأس إن استطعتَ تثبيتها هنا. أوه! الآن تنزلق للخلف مجددًا. حسنًا. استمر في الاقتراب قليلاً، قليلاً بعد. حسنًا. تسعون درجة ف
هذا أقرب ما يمكنني الوصول إليه من الصفر. في الساعة 02:17:49، معدلاتي صفر، والوضعيات صفر زائد، أو عند صفر ناقص 3، ناقص 48. دعها ترتاح قليلاً، وسأرى ما يمكننا فعله بشأن درجة حرارة البدلة
انتظروا؛ إنه يُخرج الم
بعد النسخة 48-1، يوجد أيضًا قس
انتظر لح
عندما نخرج إلى المنطقة الخالية، عندما نكون بالتأكيد خارج حدود المسح، سأنتقل إلى تسلسل القفل اليدو
حسنًا. السطران الأولان صحيحان. CB - السط
هذه هي فريندشيب سفن. ملاحظة حول تشغيل نظام التحكم: يبدو أنه كلما انتقلت إلى الوضع اليدوي، أو ا
حسنًا، الآن ألقي نظرة على المحول والمعدات الموجودة هناك. أستطيع رؤية سطح الفصل؛ إنه نظيف تمامًا. المحركات النفاثة نظيفة أيضًا. الطلاء الحراري والشريط الحراري يبدوان بحالة جيدة. كذلك، يبدو شريط الف
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERTER 2. وقاطعي الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2) مغلقين. بعد ذلك، نسحب مقبض تحرير رادار الالتقاء. على اللوحة 3، نريد تشغيل رادار الالتقاء. اضغط على زر الإدخال (ENTER) مع جميع الرموز البريدية، بالإضافة إلى 28300 في السجلين 1 و2. ثم اضغط على زر المتابعة (GO). بعد ذلك، نراقب الحركة باستخدام 16 72. بعد أن يتوقف، افتح قاطع الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2)، ثم اضغط على زر الإدخال (ENTER). وافتح قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2). الآن، عندما يحين وقت محاذاة المصباح، يتم إغلاق قاطع الدائرة 16، العاكس 2، وقاطع الدائرة 11 AC BUS A LAMP، وبعد اكتمال المحاذاة ع
أقصد أضواء ديربان. لم أتمكن م
ح
حسنًا، احصل على B 02 45 50؛ دلتا-في، 26.2؛ زمن الاحتراق، 0 زائد 35؛ الانعراج 90 يمينًا، المي
حسنًا. منصة مناورة
لديّ ضوء ألفاغرين المنطفئ لأقرأ عليه. الآن، لن تكون هذه التجربة ذات قيمة؛ فأنا بحاجة
حسنًا. الآن، بالنسبة لصور وحدة التحكم، قد يكون من الصعب رؤية وحدة الخدمة من داخل وحدة التحكم، ولكن إن أمك
أعطني الماسح الضوئي
نعم، ينطفئ الضوء ثم يعود للعمل في غضون ثوانٍ قليلة - تمامًا كما لو كان ه
نعم، لحظة من فضلك. لحظة من فضلك - جهاز MASTER الخاص بك قيد التشغيل؛ وجهاز INTERCOM الخاص بك قيد التشغيل؛ وجهاز VHF الخاص بك قيد التشغيل؛ وجهاز PAD COMM الخاص بك متوقف عن التشغيل؛ وجهاز S-BAND 
حسنًا. نحن نتوقف الآن لأخذ استراحة، لكننا سنم
حسناً يا جاك. يبدو أن ضغ
رو
تم إرسال بيانات RKV الطبية رقم 1 في تمام الساعة 02:17:43 بتوقيت غرينتش للطيار. يُرجى من الطيار وضع مسبار قياس درجة الحرارة في فمه لمدة 3 دقائق قبل 
نحن لا ن
أقوم حاليًا بفحص جهد التيار المستمر. جهد ناقل التوزيع الرئيسي 24 فولت، وجهد ناقل التوزيع المعزول 27.5 فولت، وجهد ناقل التوزيع الأول 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الثاني 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الثالث 25 فولت. جهد ناقل التوزيع الاحتياطي الأول 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الاحتياطي الثاني 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع المعزول 28 فولت. بالعودة إلى ناقل التوزيع الرئيسي، فإن جهد المراوح 115 فولت. يسحب النظام 20 أمبير. ضغط الأكسجين المتبقي 50 رطل/بوصة مربعة (بالمئات) في ناقل التوزيع الرئيسي، و75 رطل/بوصة مربعة (بالمئات) في ناقل ال
سيتم تسجيل الصوت فقط. بالتأكيد (تم تسجيل الإجابة ا
حسناً، لا يمكن لتلك الأشياء أن... تخبر؛ فكر في
هيوستن.
36651، 33627، ناقص 0.72، زائ
مهلاً، أعتقد أن 
حسناً. استخدم أقل قدر ممكن من الوقود في
أليس هذا ج
هذا صحيح يا جيم. باقي الأمور مغلقة بالفعل في هذا الوقت، لذلك كل م
أج
سهل - سهل 0.3، 7.6، لكنني... تمامًا في الطرف الجنوبي الغربي لفوهة بركانية. أعتقد أنهم سيعرفون ذلك لو كانوا في مثل هذا الموقع. يبدو أن منحدرهم سيكون مرتفعًا بدرجة كب
روجر، CSQ... وكان القمر الصناعي قريبًا من الشمس. بدأ طرفي الصغير بالتحرك نحونا، يتحرك قلي
هيوستن، كولومبيا. اقترب موعدي 
وأنا كذلك. كل شيء يسير على ما يرام هنا
حسناً. فهمت. وجيم، يجب أن يكون لدينا جدول زمني للتحدث معك خلال
روجر. مناورتك +44 جيدة، لا تحتاج إلى تحديث. مناورة التحليق التالية: / 62954، -
روجر. بالمناسبة، لديك فرصة للدوران التالي إن كنت تتساءل. كيب يوافق على ذلك. انتهى وقتك في التسلسل العكس
حسنًا، ١١. لدينا صورة. نرى الأرض في منتصف الش
برج الجوزاء 4، هاواي، مركز الاتصالات. لقد قمنا بقياس درجة حرارتك. يمكنك البدء بقياس ضغط دمك و
ليس على هذا الارتفاع، وهذا غريب. ظننت أنني أستطيع رؤيته. على هذا الارتفاع، انكسار الضوء في العدسات نفسها، بسبب انعكاس ضوء الشمس على ما أظن، أو ضوء الأ
لقد قمنا بتغييره - حاولنا إيقاف تشغيل نظام التحكم الخاص بنا في المركبة الفضائية، واستمرت المجموعة في التزايد، لذلك كان علينا إعا
روجر، شكراً جزيلاً يا صديقي
هذا صحيح. لدينا إجراء مطول هنا؛ ولكن باختصار، ستستخدم البلاستيك كغطاء للجزء بأكمله. ستضع دعامة في الأعلى حتى لا يلتصق البلاستيك بجانب مدخل هيدروكسيد الليثيوم. ستحتاج إلى شريط لاصق رمادي لتثبيت الأجزاء معًا، وستحتاج إلى شيء مثل جورب لوضعه في الأسفل لسد فتحة المخرج. وكما اتضح، فإن التدفق يكون على شكل 
حسنًا. اللوحة 5؛ الأضواء الكاشفة؛ تريد تشغي
هذا سلبي. لم أفتحه. ولن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. اختفى نجم فيكدا الآن عند 1.7 في المنتصف، في منتصف المسافة بين طبقة الضباب والأرض. حسنًا، ووميرا، حالتي جيدة جدًا. درجة حرارة البدلة تنخفض بشكل ملحوظ. درجة حرارة فتحة البخار لم تنخفض كثيرًا، لكن درجة حرارة بيئة البدلة 60 درجة. أنا مرتاح تمامًا. درجة حرارة المقصورة 101 درجة؛ وضغط المقصورة 4.8
دعونا لا نقرأ ذلك في R1 وR2. لا أريده مرتين. أريد 58 غرامًا حتى أتمكن من تحري
أخيرًا، حللنا مشكلة درجة حرارة دائرة البدلة. الآن أفهم سبب قلق سكوت بشأن هذا التسجيل فقط. لا يوجد صوت جانبي أيضًا. درجة حرارة البدلة الآن - مارك تي - هي 68 درجة، وأشعر بحالة ممتازة. قبة البدلة حوالي 72 درجة مرة أخرى. يبدو أنها تتقلب، ونحن ندخل الآن في الجانب ا
أعدنا إليك ما كان. أتساءل إن كان بإمكانك أن تطلب من قسم التوجيه إ
إيجل، هيوستن. بما أننا في وضعية النوم، سأعطيكم عدًا مطولًا آخر. إذا كنتم تقرؤون في هذا الوضع، نرجو من
انخفض ضغط المقصورة بمق
حسنًا يا 
لا جديد حتى الآن. هناك صورة. لدينا صورة. حسناً. من الصعب بعض الشيء رؤي
ويبدو أن ما يمنحه هذا التأثير
بل إن الأمر أصعب مما كنت أتوقع، إذ 
حسنًا. هذه هي لوحة +90. /G&N، 63825، -1.54، +1.32، -0491.7، +0000.1، +6634.0، 180، 228، 001؛ HA غير متوفر؛ HP +0017.9؛ 6652.2، 37، 6626.5، 26، 155.4، 15.7. نجم المحور هو زيتا القوس؛ أعلى، 08.0؛ يمين، 2.1؛ -22.81، -025.00، 1140.7، 34087، 32:14. تم ضبط النجوم: السماك الرامح، ذنب الأسد؛ الدوران 044
شكراً جزيلاً لك يا أوين. أعتقد 
ت
هذا صحيح. وهذه هي جميع التغييرات التي طرأت على خطة الرحلة. وسينضم إلينا كين الآن وفي وقت لاحق 
روجر، كيب. سنطلب منك ترك مفتاح الوقود مفتوحًا والقيام بحرق تكساس، وسنراقب استهلاكك للوقود أثناء ع
نعم، هذا صحيح. لقد عرضناها على جهاز إيديفور الآن. التركيز غير دقيق قليلاً. نرى الأرض في منتصف الشاشة. لا تزال هناك نقطة بيضاء صغيرة في أسفل الكاميرا، على ما يبدو. ونرى بعض الكتل الأرضية في المنتصف، على الأقل هذا ما أعتقده. الجو ضبابي للغاية في هذه 
حسنًا. في بداية هذا الأمر، سنكون 
هذه هي الأرض، لكنها ليست عدسة تقريب، للأسف. إنها مجرد عدسة داخلية ع
هل يمكنك تزويدي بحالتك وقراءات المواد ا
أنا...
جيميني 8، غوايماس CAP COM. لقد جهزنا لك مهمة الانطلا
حسناً يا هيوستن. اجتاز اختب
حسنًا. من المتوقع أن تكون حالة الطقس في منطقة الهبوط، التي تقع على بعد حوالي 5
أبولو 8، أبولو 8، هيوستن. عند الزمن 51، ستكون سرعتك 9526، وارتفاعك
حسناً. صفقة جيدة. انظر إلى
كيف تقرأ على هذا - كي
يا كناري، استعد لبدء تشغيل ساعتك عند 
حسنًا. تحديث الخريطة لـ ٥/٦، شروق الشمس، خط الزوال الرئيسي، غروب الشمس؛ -١، وقت أقرب اقتراب من الهدف B-١. الآن نقطتا التحكم رقم ١، تحد
الفوهة الموجودة في منتصف الشاشة الآن هي فوهة جيمس ويب. كنا ننظر إليها مباشرةً من الأعلى قبل حوالي ست دقائق من بدء الهبوط. قاعها مسطح نسبيًا، ويمكنكم رؤية فوهتين أو ثلاث في قاعها على الجدار ال
هذا صحيح.
جيميني 
حسنًا. الوزن 45701، ناقص 040، زائد 
..
حسنًا. راقب كمية المُجمِّع الثانوي. الخطوة الثانية هي توصيل الجليكول الثانوي بصمام الرادياتير، الوضع العادي لمدة 30 ثا
ي
تبقى لدينا 13 درجة على الكرة، وأعتقد أن هذا صحيح تقريبًا. بالنظر إلى الظل وما إلى ذلك، ربما نكون - على الأرجح - حوالي 13 در
جيري، أنا قلق بعض الشيء بشأن درجة الحرارة. الجو هنا حار نوعًا ما، كما أن درجة حرارة مخرج المبخر مرتفعة حوالي 45 درجة. هل لاحظت أي انخفاض في كفاء
حسنًا، أعتقد أنني أعطيتك بعض الد
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز من العمر 18 عامًا، بشعر وعينين سوداوين، ومقاساتها 34.5-23-34.5. أما الوصيفة الأولى فكانت ملكة جمال أستراليا، تلتها ملكة جمال إسرائيل، ثم ملكة جمال اليابان. وبينما أنتم في طريق عو
حسنًا يا فريد، صوتك واضح تمامًا هنا الآن. حسنًا. ما نُجهّزه لك هو إجراء فحص للشمس بعد حوالي 74 ساعة، أي بعد ما يزيد قليلًا عن 3 ساعات. سيكون هذا بمثابة نقطة توقف ثانية؛ سنُعلن عن إجراء مُفصّل قريبًا، وسيتضمن إعادة توجيه رادار الالتقاء لتجاوز هذه العقبة، ومناورة لضبط الوضعية. نعتقد أنه إذا كان هذا الفحص ضمن درجة واحدة، فسيكون
حسناً، شكراً جزيلاً لك. 
هذه هي ف
الأمور تسير على ما يرام حتى الآن يا تشارلي. لقد ركبنا واحدة على مسدس الماء و
هذا تأكيد. الخطوة 8: "إيقاف التشغيل لكل طاقة" - تصحيح، "إيقاف التشغيل لكل صفحة من قائمة التحقق من الطوارئ، الطاقة 5"
جيميني الثا
13. أومن
حسنًا. أبولو 8، يمكنك 
با
سأعيدها 
هذه هي هيو
يوصي كيب بأن أقدم لك كمياتك الاحتياطية عند الساعة 18:57:23. ستكون لفة يسارية 55. توقيت غرينتش 1
روجر، ١١. هل ستؤجل
روجر. تم الاستلام. تح
نعم. لقد فحصت الموصلات من كلا الطرفين. لا أعتقد أن لدينا جهازًا احتياطيًا لتكييف الإشارة أو أي شيء م
حسنًا. الخط 1، في اللوحة 16، ستكون قنوات تغذية الصعود 1 و2 مفتوحة. وستكون وحدة التحكم في ضغط الهواء مفتوحة، وكذلك من
درجة الحرارة ٢٥٠ تساوي ١٤٣ درجة. ارتفعت حوالي درجتين خ
حسنًا، هذا ما أردنا فعل
جيميني 4، هيوستن CAP COM. اترك مفتاح تشغيل ا
روجر، 
روجر. نحن - لا نرى أي شيء هناك فيما يتعلق بالجسيمات المنبعثة من المركبة الفضائية. نقترح عليك تكبير صورة القمر قليلاً م
إيجل، هيوستن. نود أن ننتقل إلى ما بعد الآن وإلى الأمام في AOS. انتهى
نحن الآن في خضم محاولة الحصول
لا يبدو أنها قادمة من الكبسولة على الإطلاق. إنها كثيرة جداً. منتشرة في كل مكان؛ يبدو أن بعضها قد يكون على بعد أمي
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده. أعتقد أنني سأضيف نصف علامة أخرى الآن وقد نتمكن من تثبيته. لقد بدأت تبرد أخيرًا، لذا أعرف ما أريد الوصول إليه في الإعداد. لقد ضبطتُ كمية سائل التبريد للبدلة وذراع التحكم على 8.5. قراءة درجة حرارة القبة حاليًا هي 75 درجة. مدخل البدلة 68 درجة. جوٌّ لطيف للغاية. أشعر بهواء بارد يمرّ على وجهي. تبدو كمية الأكسجين جيدة جدًا، 60 و75 رطل لكل بوصة مربعة. أراقب محوّل الطاقة 250. تقترب درجة حرارته من 140 درجة، وانخفضت درجة حرارة محوّل الطاقة 150 إلى حوالي 100 درجة. درجة حرارة وضع الاستعداد حوالي 100 درجة، وهي درجة حرارة المقصورة. ثالثًا، محوّل الطاقة 250 - هذا المحوّل يعاني، وسأراقبه. مبادل حرارة المقصورة يستقرّ بالتأكيد عند 40 درجة، وقد سبّب لي مشكلة لأنني مدين لفرانك سامونسكي بـ 50 سنتًا. أنا مندهشٌ بشكلٍ إيجابي. قراءة وقود المقصورة مرتفعة قليلاً أيضًا. دعني أتأكّد الآن، نحن نحمل 5.5 رطل لكل بو
هذا تأكيد. الخطوة 8: "إيقاف التشغيل لكل طاقة" - تصحيح، "إيقاف التشغيل لكل صفحة
حسنًا. احذف "AUTO SELECT, 16, OFF". غيّر "CB LOGIC POWER" إلى "LOGIC THRUST POWER - CBS CS LOGIC THRUST, four, to closed". احذف "DELTA-V CG"، ثم انتقل إلى "SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER, one, AC 1; POWER, 1
هيوستن، أبولو ١١. نحن بصدد المناورة للوصول إلى الوضع
هذه فريندشيب 7. سؤال وجيه. أتمنى لو كنت أعرف الإجابة أيضًا. هذه الأخطاء تظهر وتختفي طوال الرحلة. قمتُ بتقييد الجيروسكوبات وإعادة تثبيتها، 
حسناً. لق
نعم. يجب أن يكون هذا من مفضلاتك. بالقرب 
حسناً يا فريد. بالكاد أ
حسنًا يا جاك، أثناء البث التلفزيوني، كنا نستخدم وضع التتبع التلقائي،
جيميني 4، كارنارفون CAP COM. تب
جميع الأنظمة الأخرى كما أ
أعلم أنك مشغ
أوه، إنه جميل ي
حسنًا. لديّ بعض الأخبار الجيدة لك. تم
ل
يعتقد باز أنه يجب أن 
سيتم طر
قم بإلغاء ذلك ا
هذا جيد. أود أ
مع المساحة الجديدة... نحن... لقد خففنا السرعة قليلاً. أنت تخفف
مرحباً 
إذا لم يكن صوتي واضحاً تماماً، فذلك لأني أمسك مصباحاً يدوياً بين أسناني
حسناً، أظن أنك جاهز تماماً. نحن غير متصلين بالرأس حالياً، لكن يبدو أنك 
نعم، نحن نقدر ذلك يا فانس. ال
لا، لستُ في عجلة من أمري. تفضلوا، رتبوا كل شيء؛ أكره أن تبقى بعض البدلات مبعثرة. إذا أردتم تهويتها قليلاً، فاستخدموا خرطوم ا
هيوستن، أبولو 8. هل تريدون منا أن نتحرك إلى وضعية معينة لإلقاء
يمكنك رؤية مقياس قوة إشارة الرا
روجر. لقد مُني فريق دالاس كاوبويز بهزيمة ساحقة أمام كليفلاند براونز أمس. من المتوقع تسريح طاقم بوي
حسنًا. وبعد ذلك، 
ثيتا، 1
رأى جيم قمراً صناعياً آخر. لم يصفه لنا بعد كما فعل مع القمر السابق. كان ذلك عند الساعة 37. هذا غير صحيح. صحح ذلك إلى ا
حسنًا يا برج الدلو. نحن هنا نعيد تنظيم صفوفنا، ونعمل على تحسين أنظمة التحكم لديك، ونحاول إعداد شيء ما، ونلقي نظرة على المواد الاستهلاكية بدلًا من خطة الطيران، وما إلى ذلك. وبمجرد حصولنا على كل هذه المعلومات، سنبلغك بها. لدينا أيضًا طاقم الدعم المكون من 14 فردً
قاطع 
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس الأيسر لأعلى، ومقبض تهوية المقصورة لأعلى. أترك زناد فتح الفتحة بعيدًا. أتأكد من أن مانع التسرب المائي مغلق. أربط الحبل، وأترك ​​الفتحة اليسرى مفتوحة. أضع معدات نجاة قائد المركبة على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. حلقة الاستعادة بأكملها... على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. ما عليك فعله هو الانتقال إلى المقعد الأيسر مع مجموعة النجاة الخاصة بك. ألقِ بمعدات نجاة الطيار على الفتحة اليسرى فوق حلقة الاستعادة. انفخ سترة النجاة، وتأكد من أنها على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. أنا أكسر سترة الطيار... الأمر متروك لك. ستزيل معدات النجاة الخاصة بك من الفتحة اليسرى وتغلقها وتقفلها. وتقوم بربط الجان
إيجل، هيوستن. بما أننا في وضعية النوم، سأعطيكم عدًا مطولًا آخر. إذا 
روجر. قمتُ بالالتحام
حسنًا. انطلق. 127. 2+40. 16 55 57. 2+25. 15 درجة/ثانية 105. 2+13. 11 32 44. 10+48. 60-برافو: 120. 2+32. 13 05 56. 10+58. 61-برافو: 93. 1+58 14 45 02. 11+04. 62-برافو: 85. 1+47. 16 18 08. 10+29. 63-برافو: 82. 1+
دعونا نتحقق مما إذا كنا نحصل بالفعل على انحراف جانبي من هذه الصور. يبدو أنها تميل للارتفاع بالنسبة لي، بدلاً من أن تميل للابتعاد للخلف. مع هذا النوع من الإضاءة، أستطيع أن أرى بوضوح وهم الرؤية، بسبب مشكلة خارجية تتمثل في وجود دخان على اللوحة الخارجية. من المؤكد أنه ليس على اللوحات الداخلية. من
20
روجر، غوايماس، واضح تمامًا. وضع التحكم الآن هو التحكم الإلكتروني؛ الجيروسكوبات مغلقة، أنا في وضع الاستعداد - المناورة معطلة. سأنتقل مباشرةً إلى الوضع التلقائي. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة. نسبة الوقود 69-69%، والأكسجين 88-100%. وصل مؤشر بخار 
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة كا
أبولو 8، هيوستن. نود
انخفضت درجة الحرارة الآن إلى حوالي 76 درجة، بينما بلغت درجة حرارة القبة
سنقوم الآن بتحريك الكاميرا إلى النافذة اليمنى لنعرض لكم كوكبة لانغرينوس، وقممها المركزية ال
مايك، لديك وجهة نظر مثيرة للاهتمام بشأن مشاهدات نظام الملاحة: المناورة باستخدام وحدة التحكم بالدفع الأدنى في طريق العودة أصعب بكثير من الذهاب بسبب نقص الوقود الحالي. كل نبضة صغيرة تُحرك 
ت
روجر. حالتي جيدة، وحالة الكبسول
هل تريد أن تأخذ ذ
هيوستن، أبولو 8 
١١، ليس لدينا أي شكاوى على الإطلاق. لا نرى أي تموج في صورتنا. إنها رائعة حقاً. انته
11، هيوستن. المسح الضوئي بالكاميرا يجعل الصورة - هذا أفضل قليلاً الآن. يبدو أن ضوء
حسنًا يا جاك. لدينا دورة متوسطة 5: اسم 33،؛، غير متوفر؛ HA غير متوفر؛ بالإضافة إلى 0019.8، 0007.8، وقت الاحتراق 0.15، باقي المنصة، غير متوفر. إيقاف التشغيل يدويًا عند 14 
سأجرب طريقتك في حساب فترة الانجراف لهذا المدار باستخدامها - أعتقد أن ذلك سيكون ممتعًا للغاية. لقد رأيتُ للتو حفرةً هنا مع جزيرة. يبدو أنها ربما كانت سان كليمنتي، لستُ متأكدًا. أجل، أنا فوق اليابسة
حسناً، نح
قاعدة الهدوء، هذه هيوستن. انت
حسنًا. بالنسبة لمنطقة وسط المحيط الهادئ، فالحالة العامة جيدة. يُتوقع أن تكون قواعد السحب متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، والرؤية 10 أميال، والرياح 70 عقدة بسرعة 12 ميلًا في الساعة، وارتفاع الأمواج 4 أقدا
أعتقد ذلك يا جيم، لكن انتظر ريثما أتأكد من الأ
حسنًا. أقترح استخدا
روجر. ديك، طبقة الضباب
روجر. أستطيع فعل ذلك الآن.
حسناً، 
نعم. متى سيصدر مسلسل
حسنًا يا جو. بخصوص الأخبار، يرغب جيم في تأجيل ذلك قليلًا، وأريد أن أطلب من منظمة
لا أعتقد أنني أسمع ذ
روجر. أنت تنظر إلى نظام دلتا-آر دلتا-في الخاص بنا. يب
هذا سيجما سبعة. لسنا بصدد إجراء تمرين إرسال. أقرأ 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. سيجما سبعة. انتهى. لقد سئمت من الاستمرار 
...
بعض هذه المنخفضات الصغيرة تميل إلى الغرق - ربما بم
روجر. منصة الصعود: TIG 124 22 00 00 00 اسم 76 55349 00322، بالإضافة إلى 0017؛ 47، بالإضافة إ
حسنًا، هذا تأكيد
روجر، غوايماس. ما زلنا نملك الصاروخ المعزز. نحن بعيدون عنه الآن، ويستهلك وقودًا أكثر مما توقعنا. لدينا 61 في نطاق الرؤية الأمامي والخلفي باتجاه الخلف، و37
روجر. واضح تمامًا. واجهنا مشكلة في جهاز الإرسال خلال رحل
سأرفع 
أبولو 8، هيوستن. نعلم أنك تحاول التجسس علينا. بينما نحاول إعادة الاتصال بك، هل يمكن
يا رجل، أكره أن أقول هذا بناءً على ما رأيته من خلال هذا المنظار، ولكن هناك بقعة بيضاء تشبه الفوهة - تب
حسنًا يا جيم. لقد قمنا بنسخ الزوايا. كيف تستقبل ا
روجر. بالنسبة لقيمة الاسم 42، آخر ما ذكرته، قيمة HA هي
روجر. لدي تعليق هنا يقول إن هذا هو الغرض الذي صُمم من أ
حسناً
روج
تمام.
نعم. أنت مؤهل للا
سأنتظر 
هل ذك
حسنًا. اقرأ قيم جهد ناقل البطارية على ناقل البطارية A و
هنا لا تحتاج حت
حسناً. تأكد من
حسنًا، C
لدينا
موشيا
روجر، دلتا. ل
سأجرب استخدام المنظار الآن. منظر غريب نوعًا ما من خلال المنظار. لا بد لي من الاعتراف بأنه ليس مثيرًا كما هو الحال من
حسنًا، يا هيوستن. القمر رمادي اللون تقريبًا، بلا لون؛ يبدو كأنه جبس باريس أو رمال رمادية داكنة. يمكننا رؤية تفاصيل كثيرة. بحر الخصوبة لا يبرز هنا كما هو الحال على الأرض. لا يوجد تباين كبير بينه وبين الفوهات المحيطة. جميع الفوهات مستديرة. هناك عدد كبير منها؛ بعضها حديث. يبدو الكثير منها - وخاصة المستديرة منها - كأنها ناتجة عن اصطدامات نيازك أو مقذوفات من نوع ما. لانغرينوس فوهة ضخمة جدًا؛ لها مخروط مركزي. جدران الفو
حسنًا. وفيما يتعلق بالهوائي متعدد الاتجاهات مقابل الهوائي عالي الكسب، يبدو أنه يمكننا استخدام الهوائي م
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت بكل شيء كما هو تمامًا باستثناء أنك تستدير وتدور 180 درجة بحيث يكون رأسك للأعلى، وتدع جيم يُجري تتبعه عبر التلسكوب، وستظل مُنحرفًا قليلًا عند التقاط التلفاز وما شابه. يبدو أن هذا سيغطي كل شيء. يمكننا فعل ذلك أو يمكننا الاستمرار كما هو ونضطر إلى ترك جزء من تقييم التتبع يمر. بديل آخر هو أن ينظر جيم من نافذة الالتقاء اليمنى، وقد تضطر إلى
الوظيفة، إيقاف؛ الوضع، وضع الاستعداد؛ GTA، لأسفل؛ غطاء GTA، آمن؛ الوضعية،؛ المقياس، 5/5؛ تحديد، 1؛ المصدر،؛ مجموعة الوضعية،؛ أمر معدل الدوران، الميل، الانعراج، الوضعية اليدوية؛ دورة الحد، إيقاف؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ المعدل، الحد الأق
روجر. نطلب تخفيض معدل تصريف مياه الصرف الصحي من 25 
حسناً، عندما أضع الفلتر الأزرق، يختفي ال
وإذا تمكنت من العثور عليه، فقم بتتبعه أو دوّن مكانه لنتمكن من تتب
حسناً. سأحصل عليه عندما أصل
حسنًا. وإذا كان لدى مايك دقيقة، نود أن نجري بعض الفحو
كيب كاب كوم، سيجما 7. أقرأ. أبثّ في الظلام. يتم بناء g. جميع الأنظمة
صفّروا الإبر؛ نحن نتجه نحو ذلك، وبعد ذلك سنتوقف 
لق
حسنًا. الآن وقد غادرنا القمر، سأستعرض معكم بعض الأمور الأكثر اعتيادية، مثل التطورات التي طرأت على قسم الطعام. أنا متأكد أنكم رأيتم بالفعل نوعًا من حاويات المشروبات. بعد قليل، سيشرح لكم مايك كيفية عمل مسدس الماء مع فلتره الجديد لإزالة الهيدروجين. ببساطة، يُوضع مسدس الماء في هذا الطرف ويملأ
صباح الخير
حسنًا. خلال مرحلة التفعيل، نقوم بإدخال العديد من البيانات في وقت واحد، ونقرأ لك الفرق في الزوايا، ثم نزودك بزوايا ما بعد الالتواء، وذلك لضبط محاذاة المنصة بدقة. هل تخطط لشيء مماثل أم مجرد ثل
أود
كلا نافذتينا مغطاة بالغيوم بشكل كبي
تم
روجر، سيجما 7، هذه محطة اتصالا
حسنًا. ناقص 04402 ناقص 00001 زائد 48387 178 169 359، غير قابل لل
حسنًا يا باز. أولًا، لدينا مؤشرات على أن خرائط موقع الهبوط المائلة ليست في ا
هل أتيحت لكم جميعا
حسناً،
روجر. إنهم يبدون رائعين، وعلى حد علمنا، كل شيء على ما يرام من هنا. انتهى
حسناً. يُظهر جهاز فحص الإطارات 
حسنًا. TVC SERVO POWER 1 إلى AC
ونقل البيانات عن بُعد إ
وابقَ في وضعية التراج
استخدمتُ المرشح الأخضر ع
لقد قرأت أفكارك، وهي
أبولو ١١، هيوستن. توصياتنا بشأن الأنشطة خلال الساعة القادمة تقريبًا، فيما يتعلق بخطة الرحلة، هي: استمروا في التعرف على المركبة كما ترغبون حتى حوالي الساعة ٥٨، ثم ادخلوا إلى المركبة، وأغلقوا الفتحة، واستقروا بعد ذلك بوقت قصير. انت
روجر، جيم. فهمتُ أن استخدام السدس أسهل بالنسبة لك من استخدام التلسكوب الماس
حسنًا، الثاني موجود أيضًا على اللوحة رقم 5. قاطع الدائرة، POWER-1، MAIN A، مفتوح؛ قاطع الدائرة SENSOR S
أهلًا بك يا مايك. نحن جاهزون الآن لتفعيل وضعيات الهوائي متعدد الاتج
لنرى. هل رتبن
يا بر
فريندشيب سفن، لا أشعر بأي إحساس بانعدام الوز
روجر. جميع الأنظمة تبدو جيدة هنا. هذا كل ما لدينا ما لم يكن لديك شيء آخر ل
يبدو أن أداء المحركات الرباعية A وC وD متطابق تقريبًا. المحرك الرباعي 
مساء الخير. معكم قائد أبولو ١١. قبل مئة عام، كتب جول فير
أوه. لا، لم
الخوذة والقفازات موجودة في حقيبة الفتحة، الح
حسنًا. الآن، ستظهر لك وضعية الاحتراق على لوحة، ولكن باختصار، نبحث عن احتراق رجعي أفقي محلي، وهذا يعني أنه باستخدام أداة، إذا وضعت الخط الأفقي على قرني الأرض ثم حركت المحور السيني باتجاه الشمس، فسنكون في وضعية الاحتراق هذه. يمكنك
هذا مثال جيد على كيفية تفاعل الطاقم مع ال
حسنًا، انتظر. سأضع هذا القلم جانبًا. أنا
ر
هذه هيوستن. نستقبل الرسالة. وللعلم، الوزن الجديد بعد التخلص من المعدات، بما في ذلك علبة هيدروك
... الدفع إلى الوضع العادي؛ دفع دلتا
حسنًا يا فريد، لديّ بعض الكلمات لأخبرك ببعض الأمور التي نريد القيام بها خلال الساعات القليلة القادمة، ولضمان اتصال جيد، ولإتاحة بضع دقائق لتحديد المدى، أريدك أن تضع قاطع دائرة مُضخّم ا
بناءً على البيانات المتوفرة لدينا حتى الآن، فإن زاوية دخولك هي 5.99. بيانات الكتلة التي قدمناها لك ع
لقد نجحت هذه الطريقة بشكل جيد للغاية الليلة الماضية
حسنًا. بالنسبة لقواطع الدائرة الكهربائية الـ 226 التي اطلعت عليها، فهي - هناك ستة قواطع دائرة كهربائية، وهي أول ستة قواطع من اليسار في الصف السفلي من اللوحة. تقع هذه القواطع تحت قسم الإضاءة. نريد فصل قواطع دائرة الحماية من الفيضانات الثلاثة، وإغلاق قواطع الدائرة الرقمية/التكاملية الثلاثة - لا أقصد فصلها، بل إغلاقها. يجب إغلاق هذه القواطع ال
حسنًا يا جاك. اللوحة 3، محول التيار المتردد 2، الخط الرئيسي B؛ محول التيار المتردد 2، ناقل التيار المتردد 2، تشغيل؛ إعادة ضبط ناقل التيار المتردد 2 لإعادة الضبط 
حسنًا. تحت "اضغط"، سنحذف السطر الأول وسيظهر لنا "منظم ضغط اله
كيف تقرأ برج الجوزاء 4 ال
روجر، فرانك، خزان الهيليوم هذا في الكواد أ - يبدو أننا أزعجناكما بلا داعٍ بشأنه. على ما يبدو، لا توجد مشكلة على حد علمنا. لقد جمعنا بعض الخبراء لمناقشة الأمر، وتم تخفيض تصنيفه بشكل ملحوظ. أيضًا - يشت
حسنًا. لقد أزلت الغطاء الخلفي الكبير، وسأسجل فقط في الوقت الحالي. أزلت الغطاء الخلفي الكبير للكاميرا وأحاول الحصول على المزيد من أفلام معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا. الفلتر موجود.
حسنًا. أعطني بضع
روجر. نحن نفهم أننا الخيار الأمث
روجر. أولاً وقبل كل شيء، فرانك، الرجال هنا
حسنًا. لنبدأ. -2، /G&N: 63634؛ زائد 0.96، ناقص 0.
حسنًا، نعم. لم نُهيّئ حلقة البدلة بالكامل لضمان تدفق كامل، وهي جيدة كما هي. أنصحك بتجهيز الكيس الخاص بالقائد، ولكن لا تُدخل الخرطوم حتى نطلب
ما
قد يكون ذلك متأخراً قليلاً عن ذلك، 
أغلق منطق الطاقة A
حسناً. كانت حقيبة الهبوط معطلة بالفعل. لقد لاحظتها أولاً وأبلغت عنها. تم إيقاف التشغيل اليدوي، وكل شيء على ما يرام. الوضع مريح للغاية في انعدام الجاذبية. أشعر براحة تامة. إنه شعور طبيعي ومريح
بينما أنظر إلى الأرض من هذا العمق في الفضاء، ينتابني شعورٌ يُشبه شعور المسافرين على متن السفن الشراعية القديمة الذين اعتادوا الإبحار في رحلات طويلة بعيدًا عن ديارهم، والآن نحن عائدون، ويغمرني شعورٌ بالفخر بهذه الرحلة، ولكني في الو
هل كنت تتا
نحن على وشك الحصول على - 10 ثوانٍ حتى الا
حسنًا. الوقت 32 ساعة و00 دقيقة. التعليمات عند الانتهاء: قم بالمناورة إلى الوضع التالي: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف 000.0. ميل عالي ناقص 23، انحراف 93. استخدم الإجراءات 
عندما تشعر بالاستعداد للنسخ، الساعة 11، لديّ بعض الأمور البسيطة المتعلقة بتحديث خطة الر
درجة حرارة الهواء الجاف تتراوح بين 72 و79 درجة. وقبل ذلك بقليل، تراوحت بين 75 و77 درجة. أما درج
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لدينا بعض التح
حسنًا يا قائد. سنراك هناك. لقد كانت رحلة رائعة للغاية، تلك
يا أهل هيوستن، هذه تجربة بسيطة للأطفال في المنزل، بل ولجميع الأطفال في كل مكان. ك
لقد انتهيت من فحوصات الانحراف النهاري. أنا راضٍ ج
نحن نناقش هذا الأمر الآن يا جيم، ويبدو أننا سننتظر نتائج التتبع. ف
حسنًا يا جيم. لقد استلمنا الرسالة، والآن نرى أننا عدنا. سنعود إليك
حسنًا. بالنسبة لبطارياتك - كانت البطارية A بسعة 39.32 أمبير/ساعة، والبطارية B بسعة 35.21، والبطارية C بسعة 38.46. كانت كميات التبريد المتبقية هي نفسها التي زودناك بها سابقًا، 180 رطلًا من الأكسجين لكل خزان و11 رطلًا من الهيدروجين لكل خزان. حاليًا، باستخدام قيم الكمبيوتر للكميات، فإن وحدة الخدمة لديك تحتوي على 45% من الوقود في الخزان A، و50% في الخزان Bravo، و58% في الخزان Charlie، و48% في الخزان Delta. ما نخطط لفعله بالخزانات الثانوية هو تشغيلها عند 37% من الكمية الفعلية، وفي حالة فقدان الاتصال أو ما شابه، نوصي باستخدام 50% من القياسات الداخلية كوقت لتشغيل الو
حسنًا، لدي
أبولو 8، هذه هيوستن، إشارتك ضعيفة نوعًا ما. سأعيد معلومات اتجاه المركبة. يعتمد اتجاه مركبتك الآن على أكثر من خمس ساعات من التتبع. نعرض لك نقطة 
عطارد؟ واضح تمامًا. استخدمت عطارد والقمر للتحقق من انحرافي ا
أودّ أن أذكر يا بروس، أنه عندما قمت بتوصيل فاصل الماء الثانوي بالماء، لم ألاحظ أي تغيير. ولكن
حسنًا. في قسم التشغيل، السطر الأول يقول "AUTO SELECT, 16, to OFF". حسنًا، يمكنك حذف هذا الجزء. في السطر الخامس، يقول "Circuit breaker LOGIC POWER"، وهو في الواقع "LOGIC BUS, four them, to closed". لا يهم DELTA-V CG لأننا لا نحرق المحرك. يسرد "SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER" "Two to AC 1". سنجعله واحدًا فقط؛ أي "SIGNAL CONDITION/DRIVER BIAS POWER, one, to AC 1". أما "POWER"، وهو
حسنًا. ربما سأقوم بذلك جزئيًا فقط - ج
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُلّقت سماعات الرأس بعناية بجانب لوحات التحكم، على أمل أن يكون كريس كرافت هناك قريبًا؛ كان فرانك بورمان مسترخيًا في سريره، بينما كانت رؤى "س" ترقص في رأسه؛ وكان جيم لوفيل، على أريكته، وأندرس، في غرفة التحكم، يُجهدان عقولهما على شاشة الكمبيوتر، عندما ارتفع فجأة صوت ضجيج، فقفز فرانك من سريره ليرى ما الأمر. انطلق نحو السدس بسرعة البرق، ليتأكد من أنهم لن يتحطموا. أعطى الضوء على صدر قشرة القمر المسننة بريقًا أخضرًا لغبار القمر الرمادي، عندما ظهر لعينيه المتسائلتين، لافتة بورما شيف تقول "كيلروي كان هنا". لكن فرانك لم يكن ساذجًا؛ فقد أدرك سريعًا أنهم كانوا الأسبق؛ لا بد أن هذه خدعة. وبسرعة البرق، انهالت عليه لعناته، فالتفت إلى طاقمه وناداهم بألقابٍ جارحة. "لوفيل، أندرس، لا تظنوا أنني سأقع ضحيةً لمزحةٍ قديمةٍ كتبتموها على الحائط." لم ينطقوا بكلمة، بل ابتسموا كالجنيات، وضحكوا على مزحتهم رغماً عنهم. قفز فرانك إلى أريكته، ودفع السفينة، وانطلقوا جميعًا عبر غبار القمر الر
وضع EMS في 
حس
المنطقة التي نتواجد فوقها الآن تُشير إلى احتمال وجود نشاط بركاني، مع أنني لا أستطيع التأكد من ذلك بالعين المجردة في الوقت 
جيم، هناك أمران: في وحدة التحكم، نريد التأكد من أن مفتاح اختيار بطارية التسخ
يا هيوستن، اسأل منظمة الأغذية والزراعة إذا لم يكن القو
- زائد 41 زائد 20. هل 
روجر. شكراً جز
أتمكن من رؤية كوكبة الجبار بوضوح في هذا الوقت. منظرها رائع. هناك الثريا، 
نعلم أن هناك العديد من العلماء من مختلف الدول ينتظرون بفارغ الصبر رؤية عينات القمر، ورأينا أنكم سترغبون برؤيتها على حقيقتها. هذان الصندوقان هما حاويات إعادة العينات. إنهما حاويات مُعبأة بتفريغ الهواء، أُغلقت في ب
حسنًا. نحن بصدد مراجعة إجراءات منتصف الدورة، ولدينا استفسار بخصوص الوضع الحالي لأحد المفاتيح. هذا المفتاح هو مفتاح ال
ويا أهل 
أين انتهى بنا المطاف مع مفتاح ال
مناورة التحليق / 62954، ناقص 162، زائد 129 953 578 - هذه هي 00953 و زائد 000578 - ناقص 02076 000 000 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00202، 02356 022 02280 03 0393 310 013، لأعلى 048، يمين 35، زائد 1418، 
مرحباً أبولو ١١، هيوستن. لم تتح لنا الفرصة لإجراء فحص دقيق لكم. سنجري فحصاً للانحراف من هذا المحاذاة وحتى المحاذاة التالية، بعد حوالي ١٢ ساعة، وسنوافيكم بالنتائج لاحقاً. انته
حسنًا، لقد قلت للتو أن القمر لا يزال ساطعًا جدًا، لذلك أعتقد أن
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ
حسنًا. إجابةً على أسئلة شحن البطارية، أعتقد أنها ستكون مشحونة بالكامل عند... لكن، شغّلها بنفس طريقة فتح فتحة تصريف النفايات. إذا أردتَ القيام بذلك مبكرًا لأنك ستخلد إلى النوم، فلا مان
اللوحة رقم 275، مفتوحة بالكامل؛ بدون استثناءا
روجر. لا أستطيع تأكيد أن خطة الرحلة تسير وفق الجدول الزمني المحدد تمامًا. عند غروب الشمس، لم أتمكن من رؤية طبقة ضباب منفصلة - بنفس الارتفاع الذي ذكره جون - فوق الأفق. سأراقب الوضع عن كثب عند شروق الشمس لأرى إن كان بإمكاني رصدها. ا
11، هيوستن. ما زلنا نرى - ما زلنا نرى - التشكّل النطاقي على طول خط التقارب المداري. أعتقد أن أكثرها وضوحًا الآن يقع حول خط الاستواء أو شماله بقل
روجر. عرضي ال
حسنًا. هذا
هل تقصد على شريط ال
٢٦، ٣٦ قدمًا في الثانية صعودًا
حسنًا. كنت أفكر 
روجر. أتحكم جزئيًا بنظام التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضبطه عندما أعود إلى وضعية 
روجر. لقد وق
يقو
حسنًا. إنه ق
لا بد أن تلك الأشياء الصغ
حسنًا، في الخطوة رقم - أو الصفحة 2، يجب علينا القيام بالخطوة 5 وتعديل السطر
حسنًا، يا أهل هيوستن. بناءً على الحل باستخدام دالة MA السالبة، حص
حسنًا. نحن نتوقف الآن لأخذ استراحة، لكننا سنمضي قدمًا في ذلك. ما الذي يتضم
باز، ألا ترى كاميرا هاسيلبلاد في أي
حسنًا. لاحظتُ وجود الرقم 2. إذا كان الأمر كذلك، فلا أفهم لماذا تبلغ در
أنت محق. ما الغاية من تلك المرات ا
حسنًا. يبدو الأمر بسيطًا بما فيه الكفاية. افهم إجراء النسخ الاحتياطي عند قيمة g ثابتة، ارفع المتجه لأعلى حتى أقصى قيمة g ثم اخفضه لأسفل؛ ثم عدّل زاوية الميل حتى تصبح قيمة g تساوي صفرًا. حافظ على قيمة g تساوي صفر
قد ت
حسنًا. تأكد من وجود طاقة التيار المتردد، أي أن العاكس 2 مُفعّل
آخر واحد صحي
هل 
أكواريوس، هيوستن. نود أن نتواصل معكم عبر نظام AFT OMNI، وسنفقد الاتصال بكم لمدة دقيقة تقريبًا ريثما نستعيد التتبع. وتشير 
أبولو 8، هيوستن. كل شيء يبدو على ما يرام هنا. جميع المفاتيح والأنظمة جاهزة
حسنًا. إيقاف 
هذا صحيح. حسنًا. الصف الراب
روجر. لفصل المركبة، استخ
ولديك 6 إطارات في الثانية، وهي ملونة؛ لديك ما يعادل 15 دقيقة - 6 إطارات 
جيم، ما نريده منك هو الاستمرار في استخدام خطك الدقيق الحالي وتجاهل ما سبق. ما نحاول فعله هو تشغيل بعض محاكاة LMS لربط ما نحصل عليه من نافذتك بما نحصل عليه من نافذة LMS لنرى إن كان ذلك سيساعدنا. لذا، عندما تتمكن من رؤية بعض النجوم، إن استطعت، و
روجر. وعلمتُ أنه كان هناك واستمتع كثيراً بمشاهدة الإطلاق. جميعنا نعتقد أنه كان رائعاً للغاية، وأنتم جميعاً تقو
روجر، ماذا عن حلقة مؤتمر GOSS الخاص
يتدفق غاز أ
كنتُ ألتقط صورًا لجميع الحطام الموجود بالداخل قبل مغادرتنا، وقمتُ عن غير قصد بتغيير إعدادات كاميرا وحدة التحكم DC Reseau اللازمة لصور وحدة الخدمة. أتساءل إن كان بإمكان منظمة الأغذية والزراعة استخراجها مجددًا - ما نحتاجه من حيث فتحة ال
حسنًا. سأريك في وضع ما قبل الإطلاق. هل تقوم ببعض ال
حسنًا. لقد انتهينا من تنشيط
تم إرسال بيانات RKV الطبية رقم 1 في تمام الساعة 02:17:43 بتوقيت غرينتش للطيار. يُرجى من الطيار وضع مسبار قياس درجة الحرارة في فمه لمدة 3 دقائق قبل بدء التسجيل. كما يُرجى تلقي تحديث صوتي لمنطقة الاستعادة من 9-3 إلى 13-2 ومن 8-Charlie إلى
حسناً يا 
روجر، لي
حافلة الطيران، الرئيسية أ، وحاف
أبولو 8، هيوستن. نعم؛ أنا م
روجر، ما هو شعورك تج
طعم الماء جيد، لا توجد مشاكل. ونجد أنه من الأفضل النوم تحت الأريكة الآن. كنت هنا مع فرانك، وكنت أغفو بين الحين والآخر خلال الساعات القليلة الماضية. فرانك ال
كولومبيا، هيوستن. لقد فقدنا بيانات مع إيجل. هل يمكنك من فضلك أن
هذا الموقف س
روجر
لا أفهمك. سأغير جهاز الاستقبال متعدد الاتج
حسنًا. لقد راجعتُ التعليمات: راقب كمية المُجمِّع الثانوي؛ صمام مُشعِّع الجليكول الثانوي، اضبطه على الوضع العادي لمدة 30 ثانية، ثم على وضع التجاوز. إذا لم تنخفض كمية المُجمِّع الثانوي، اضبط صمام مُشعِّع الجليكول الثانوي على الوضع العادي. اضبط مضخة دائرة التبريد الثانوية على AC 1 أو 2. بعد 3 دقائق، تحقق من ضغط تصريف الجليكول الثانوي (من 39 إلى 51 رطل لكل بوصة مربعة). تحقق من تغير درجة حرارة مخرج المُبَخِّر الثانوي. أوقف تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية. اضبط صمام مُشعِّع الجليكول الثانوي على وضع التجاوز. وما سبب هذا ا
روجر. شك
حسناً، أكد لي ماتينجلي أنني سأحصل على سرعة دائرية مقابل الارتفاع، كما تعلم، عندما يلحقون 
كين، هناك عاملان يؤثران على تدفق الحرارة
حسنًا. BAT C 37، PYRO BA
نجم المحور هو الأرض، أسفل 037، يمين 22، زائد 10 68، ناقص 165 00 128 56 361 18. نجوم المحاذاة: النجم الرئيسي هو الشعرى اليمانية، والنجم الثانوي هو رجل الجبار 010، 294
عادةً، نترك هذه المشروبات ترتاح لمدة 5 أو 10 دقائق، لكن بيل سيشربها الآن. ثم، ليستكمل البرنامج، 
للعلم فقط، ك
غوايماس كاب كوم، أقرأ لك 3 في 3. أعطني ملخصًا سريعًا عن شعورك يا والي، ودرجات حرا
أوه، لا بد أن تلك يرا
جيم، لقد عمل الكثير من الأشخاص على إجراءات الدخول، وسيستمرون في ذلك. لدينا بعض الأفكار التي نود طرحها عليك لتبدأ بالتفكير فيها إذا كنت تعتقد أنك في وضع يسمح لك بمناقشتها دون إزعاج ال
نرجو منك إيقاف تشغيل العدسات حتى تحتاج إليها مرة أخرى، ونرجو منك
حسنًا. هذا هو 9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، نوفمبر ألفا، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033، لأسفل 131، لليسار 28، زائد 0758، ناقص 16500 12987 36277
إنه يقع قليلاً إلى 
روجر، أبولو ١١. الطريقة التي شرحناها لك بها، وبنفس الموقف ال
نحن نفهمك جيداً أيضاً. انتظروا اتصال كا
لكن أقول إنها كانت أ
روجر، برج الجوزاء 4. لدينا الآن قياس ضغط الدم. اس
ينبغي أن نقضي الليلة هنا في ال
نعم. أتذكر أنني بدأتُ في البداية من الجانب المقطوع من المنطقة التي كانت كاميرا التلفزيون مُصوّبة عليها، وأخذتُ عددًا من عينات الصخور على السطح، وبعضها الآخر تحت السطح مباشرةً - على بُعد حوالي 20-15 إلى 20 قدمًا شمالًا. ثم تذكرتُ أن تلك المنطقة ربما تكون قد جرفتها عوادم محرك الهبوط جيدًا، لذا عبرتُ إلى الجانب الجنوبي من المنطقة، وأخذتُ عددًا من العينات من المنطقة المحيطة بالفوهة المزدوجة الطويلة التي علّقنا عليها، وعدة عينات أخرى أبعد من ذلك، وحاولتُ أخذ أكبر عدد ممكن من أنواع الصخور المختلفة التي استطعتُ رؤيتها بالعين
أ
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواطع الدائرة، والرافعات، والقضبان، وغيرها من أدوات التحكم المرتبطة بها. يجب أن يكون المحرك، محرك الصاروخ الكبير الموجود في مؤخرة وحدة الخدمة، قد عمل بلا عيب، وإلا لكنا عالقين في مدار القمر. يجب أن تعمل المظلات الموجودة فوق رأسي بشكل مثالي غدًا، وإلا سنسقط في المحيط. لطالما كنا على ثقة تامة بأن جميع هذه
هل ذكرت الاتجاه الذي من ا
حسنًا. عند بدء التشغيل، في السطر - أو الخطوة 2 - يظهر "وميض 3700، اضغط إدخال". سنستخدم هذه الخطوة يا جاك عندما تُشغّل الكمبيوتر مباشرةً، ويكون لديه متجه حالة يعود إلى ساعاتٍ مضت. لذا، نريد ا
روجر. سيكو
أبولو 8، هيوستن. خمس دقائق متبقية. انتهى
أبول
لا 
هيوستن، أب
حسنً
حسنًا يا فريد. قبل ذلك، أ
لا أعرف، ليس هناك شيء صعب للغاية في الأمر، مع ذلك. إنها مجرد
هذا هو برج الجوزاء الس
يا ه
حسنًا، ٨. لقد تلقينا للتو ردًا بخصوص أنماط الاختبار. كنا نظن أن لدينا ٢٥ نمط اختبار مخصصة للاختبار الأرضي، وهي الأنماط التي كنا نراجعها. ثم هناك خمسة أنماط أخرى مخصصة للاختبار الجوي، والفرق الوحيد بين هذه الأنماط هو أن أنماط الاختبار الجوي تحتوي على تعليمات مكتوبة عليها؛ لذا إذا كنا ننظر إلى نمط الاختبار رقم ٨، فهذا يعني أننا ما زلنا نعمل على الأنماط المخصصة للاختبار الأرضي، وبالتالي لم تكن هناك مشكلة. وسأعطيك رقم النمط الذي يجب أن نستخدمه للدخول؛ نعمل على ذلك الآن. لذا
إنه منظر ج
ا
يبد
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. يقول غولدستون إن التلفاز يبدو رائعاً. انته
تم
تفض
حسنًا، هذا... يبدو لي أنك قد انتهيت. تذكر فقط أنك ستحتاج إلى ضبط فتحة العدسة، ربما أقل
عام جديد سعيد؟ كي
روجر. سنقوم بتشغيل البرنامج رقم 30 بعد أن تعطينا حمولة الهدف، ولم أ
مرحباً، كانتون كوم تك. أور
مع
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. يقول غولدستون إن التل
روجر. هذه فريندشيب 7. النافذة، ومؤشرات الوضع، والمنظار كلها تعمل بشكل سليم. أستطيع رؤية الجانب المظلم يصعد في المنظار خلفي الآن. ضغط المقصورة 5.5 وهو ثابت. درجة حرارة المقصورة 95 درجة. الرطوبة النسبية 28%. قمتُ برفع درجة حرارة المقصورة - درجة حرارة بذلتي - إلى وضع الماء المُعزز 
عند إشارتي، سيكون التوقيت 
هل تسمعني؟ يتم بث الموسيق
حسنًا يا فريدو. في الصفحة ١٢، نريد التحديثات. لدينا بعض المتجهات ولوحة تحكم. وعندما تصل إلى تلك المرحلة، سنخبرك متى نريد إرسال الإشارة. حسنًا. ضمن "التفعيل والاختبار الذاتي"، نفّذ الإجراء بالكامل. في الصفحة ١٣، ضمن "محاذاة نظام التوجيه الآلي"، نفّذ الخطوة ١؛ ضمن "الضبط، اختبار الكاميرا/الخانق"، نفّذ الخطوة ١ مع التغيير التالي: ضمن "التحك
آ
11، هيوستن. ما نقوله هو أنه في حال فقدنا السيطرة على أحد المحاور قبل الوصول إلى بوابة الهبوط المنخفضة، فإننا نوصي بإلغاء العملية. هذا يتطل
يا إلهي! الآن، انتبه جيداً من نافذتك، لأن المنطقة التي رأيتها تقع الآن في نافذتك - حيث رأيت الوميض. لقد كان ذلك 
حسنًا. نحن على وشك الانتهاء، خلال عشر دقائق تقر
روجر، هيوستن. هذا يساوي 90 زائدًا كما يلي: ناقصًا - سيكون الوزن
بينما ينشغل هؤلاء الآخرون بال
هذه كول
مرحباً، قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. ستقيمون لمدة T3. لدينا بعض بيانا
حسنًا يا مايك. طلبنا من
حسناً. هل يمكنك فتح ا
فهمت. REACQ، زاوية الميل + 30، زاوية الانحراف 270. شكرًا
حسناً. لقد عدت إلى الخط الآن، لكن جاك حقاً... عاد إلى غرفة النوم في
روجر، كل شيء سار على ما ير
حسنًا، أرسلها. ستندهش عندما تعلم أن القمر غير مرئي الآن. الأفق واضح تمامًا من موقعي الحالي، عند الدقيقة 00:54:44. أعتقد أن الأ
حسنًا، 13. أنت جاهز لاستخ
هذا صحيح
- - 10101 يتغير - لقد تم تغي
حسنًا، لا بأس؛ يمكنني الاحتفاظ به هناك. لا أعرف كيف سأخر
روجر. أحصل عل
أهلاً روجر، زنجبار كابكوم. فريندشيب 7. جميع الصمامات كما هي كما أُبلغ عنها سابقاً؛ لم أُغير أيًا منها. الصاعق مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطل. الوضع العادي، التلقائي، الجيروسكوب طبيعي. جميع مقابض 
روجر. ان
حسنًا، للتسجيل. مثير للاهتمام، على ما أعتقد. طبقة الضباب هذه ساطعة جدًا من خلال مرشح الإضاءة الجوية. ساطعة 
روجر. دعني أساعدك في حساب التوقيت الرجعي الجديد من كيب كانافيرال. سيكون توقيتي من لحظة الإطلاق 04 + 28 + 45 عند علامتي. 
حسنًا. سيكون الأمر مختلفًا بعض الشيء. عندما أقرأ 
روجر. بالنسبة لبيل، جودة الصوت على الجهة الخلفية رديئة للغاية. نعتبرها غير قابلة للاستخدام، ونوصي بتسجيل جميع التعليقات المهمة يدويًا حتى لا نفقدها. لا 
أبولو 8، هذه هيوستن. القراءة صحيح
أورورا سفن... 95. نقطة هبوطك تبعد 200 ميل.
حسناً. أستطيع رؤية منطقة الهبوط بأكملها من الموقع الذي أنا فيه، بالنظر من النافذ
حسنًا. سأخبرك. سأنتقل إلى سطر واحد في كل مرة وأنتظر تأكيدك 
لنجرب هذا الهوائي القصير. إذا لم تسمعني خلال عشر ثوانٍ تقريبًا، فعد إلى هذا التردد على هذا اله
روجر، جيم. هذه المناورة الخامسة في منتصف المسار، وهي /، ورمزها 31700، غير قابل للتطبيق، غير قابل للتطبيق. هل تفهم
هيوستن، برج
روجر. إنه مفتاح سخان الأكسجين ECS. مفتاح ال
حسنًا. هذه عبوتان من هيدروكسيد الليثيوم، ول
حسنًا. أعتقد أنني 
حسناً. اتفاق جيد. و
حسنًا. قرأت زوايا عزم الدوران الجيروسكوبي لديك على أنها
حسنًا. وإذا كنتم مستعدين، فنحن كذ
حسناً. للعلم فقط، كان جهاز أجينا مستقراً للغاية، وفي الوقت الحالي لا نشهد أي تذب
حسنًا. أردت فقط أن تعلم أن هذا هو التسلسل الذي أنت فيه. حسنًا. عند الانتهاء من ذلك، 
روجر: يتم خفض الممرات العلوية، لكنني لا أسمع الضوضاء. أشعر ببعض الاهتزازات
هذا صحيح. لكننا انتهينا 
روجر. في النجمة 
روجر. إ
لا، لم
حسنًا. دعنا نتأكد من فهمي الصحيح. عند الساعة 49، قبل الخروج من وضع الصفر في نظام البصريات، راقب العمود، ثم استدعِ الإحداثيات 16 و91، وانظر إلى زوايا العمود والمحور لملاحظة أي اهتزاز محتمل. تحقق مما إذا كان يحدث في وضع ال
١١، هذه هيو
حسنًا. الرادار والتتبع والقياس عن بُعد الدقيق على كلا المركبتين. حسنًا. نعرض لكم هنا أمر "انطلاق
روجر، ١١. بالنسبة لمعايرة البصريات، لديّ ٣٤٦.٥ للدوران، و٣٤٥.٠ للميل، و٠٠٧.٨ للانعراج. تصحيحات الوضع المكتوبة بالحبر والقلم في كتاب
حسناً. انعدام الجاذبية وأنا بخير. 
لكن رغم أن أداء فريق أويلرز لم يكن موفقًا على أرض الملعب، إلا أنهم حققوا نجاحًا باهرً
نعم
ألفا/كمبيوتر إلى كمبيوتر؛ مؤشر إطلاق المركبة إلى GPI؛ ضبط ميل وانحراف محرك جيمبال إلى تلقائي؛ إعادة ضبط مؤقت الحدث، لأعلى؛ بدء مؤقت الحدث إلى إيقاف؛ دقائق وثوانٍ مؤقت الحدث إلى المنتصف؛ صمام تهوية ما بعد الهبوط، اضغط؛ تمديد/إطلاق المجس إلى إيقاف؛ تمديد/إطلاق أجهزة الاتصال، اثنان منها، رمادي؛ سحب مجس الرسو، الأساسي والثانوي، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل/أضواء EVA، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل - ضوء الالتقاء، إيقاف - يجب الحصول على - ها أنت ذا - ضوء النفق، إيقاف؛ ضوء الطاقة، إيقاف؛ وحدة خدمة الهيليوم، أربعة، في المنتصف؛ جهاز اتصال هيليوم 1، أربعة، رمادي؛ وحدة التحكم عن
13، هيوستن. عند الدقيقة 11، انطلق.
حسناً، لا بأس. 
أبو
أنا أقلدك بشكل ضعيف للغاية. هل يمكنك أن تعي
حسنًا. تقول الخطوة 8: "اضبط ع
أعتقد أن زاويتين تلامستا، لأنه عند فتحها، لم تخرجا معًا. انفتحت بشكل غير متساوٍ بعض الشيء، وبالطبع، لم تكن الأرض مستوية تمامًا كما كنت أتمنى. وأعتقد أن الزاويتين تلامستا بعمق بوصة تقري
نعم. هذا صحيح. سيكون لدينا جميع البطاريات بسعة تصل إلى حوالي
نعم، لقد تم افتتاحه
إيجل، هيوستن. تبدو الإشارة جيدة على قناة 210 في هذا الوضع. سنقوم بتغيير اختيار البيانات إلى طبق قطره 85 قدمًا لنرى ما لدينا، ثم سنعود إليكم عل
لديّ أحد مساند الذراعين الخاصة بك. أحضر حلق
روجر. 1، G&N: 62710، زائد 098، ناقص 019، 075 49 4965، ناقص 28897، ناقص 03944، ناقص 00686؛ 358 226 347؛ 01692، زائد 00610؛ 29173 602 29108؛ 31 106.6 358. قم بمحاذاة فيغا ودينيب 243 183 012. لا يوجد فراغ. الأف
و11، هيوستن. لدينا طلبٌ لكم. بخصوص صمام ضغط وقود الدفع الثانوي لوحدة الخدمة: كإجراء احترازي، نر
نعم. الخطوة التالية في اللوحة رقم 5: نريد ضبط مفتاح ربط ناقل التيار المترد
أرى ذلك
حسنًا. يجب التأكد من وجود التيار المتردد، وذلك بإغلاق قاطع الدائرة الكهربائية رقم 2 في اللوحة 16. ثم في اللوحة
حسنًا. ينبغي أن تكون
هذا سلبي. في هذه المرحلة - هذه النسبة - لا تصل إلى 37%، لذا لا أعتقد أننا سنضطر إلى تنفيذ هذه الخطوة. سنتأكد من ذلك. حسنًا. ملاحظة أخرى: "عند إيقاف المحرك، إذا كان التشغيل يدويًا، فعند الوصول إلى سرعة 30 قدمًا في الثانية، ارفع دواسة الوقود إلى 40%. عندما يصبح فرق السرعة (D
حسنًا يا جاك. اللوحة 3، محول التيار المتردد 2، الخط الرئيسي B؛ محول التيار المتردد 2، ناقل التيار المتردد 2، تشغيل؛ إعادة ضبط ناقل التيار المتردد 2 لإعادة الضبط والتوس
التسجيل الصوتي من مرور المركبة في تاناناريف خلال هذه الفترة غير متوفر حاليًا. أفاد فني الاتصالات في تاناناريف إلى مركز اتصالات هيوستن على الرقم 77 54 27 بأنه تواصل مع جيميني 
حسنًا. لنبدأ من منتصف الصفحة، تلك الفقرة: "CMS resume attitude control"، اشطبها. اشطب السطر التالي: "PRO VE
واحرص أيضاً على اقتناء كتاب "Retro
حسنًا. أبولو 8. يبدو أننا سنضطر لتأجيل اختبار الاتصالات هذا بسبب بعض متطلبات التتبع. يمكننا إجراؤه في غضون ساعة تقريبً
روجر. أنا جيميني 4. هذا قا
11، هيوستن. بصوت
كولومبيا، هيوستن. مفهوم. نستقبل. يا إيجل، يبدو أن أ
مر
روجر، هيوستن. كولومبيا... أبقيت عيني مثبتة على السدس في ذلك الوقت على أمل أن أحصل على وميض من الضوء المنعكس منه، لكنني لم أتمكن من رؤية أي من مناطق المسح التي اقت
هذا رائع يا كين. لكن هناك مشكلة صغيرة: هناك الكثير من الأجسام اللامعة تحوم حولنا، بالإ
جيميني 4، هيوستن كاب كو
الآن يستطيع كل منهم الاستماع دون أن يكون قا
ROT CONTROL POWER, NORMAL, number 2,
لا، ليس بعد. لا بد أن الشتاء
فرانك، عندما يستيقظ بيل، اتصل بي. لدي رسالة له
حسناً
روجر. هل تريد منا إ
تمام
روجر. نسبة الوقود في نظام التحكم تتراوح 
انتظر يا جيم. نعتقد أننا نتلقى كل شيء. نؤكد ذلك الآن. هذا صحيح يا جيم. نتلقى كل ما يتسا
أورورا سفن، كاب كوم. هل يمكنكِ إبداء رأيكِ
روجر. هو ليس بحاجة إلى الرسوم البيانية حقاً. لقد
ممتاز. لقد بحثتُ قليلاً عن هذا. حسناً، سأُبقي زاوية الميل ثابتة الآن. سأُبقي زاوية الانحراف ثابتة. سأُوقف الدوران. وأعتذر، لا أس
روجر. نود تأجيل نظام التحكم الحراري السلبي مؤقتًا، وفي هذه الأثناء،
حسنًا. ستكون هذه آخر مجموعة من عمليات ر
أعتقد أننا نجيب على السؤال رقم 9. في حوالي ذلك الوقت، أضاء ضوء المؤشر رقم 5 في محرك S-II، وحدث اهتزاز واضح كان أقوى من مجرد اهتزاز عالي التردد كما هو الحال في عملية الاحتراق العادية لمحرك S-IV، ثم أضاء الضوء. اتصلتُ ونظرتُ إلى الساعة، فأدركتُ أنها كانت مبك
انت
أبول
لكنني أريد الخروج والتقاط بعض الصور الجيدة. لستُ راضياً بذ
ضغط المقصورة ومقياس الارتفاع فيها متطابقان. من المفترض أن يكون الارتفاع الآن 13000 قدم. العلامة 10؛ أرى أن المظلة الرئيسية ممدودة ومُخفّضة، ويبدو الوضع جيدًا. المظلة الرئيسية ممدودة. كيس الهبوط يعمل تلقائيًا الآن. المظلة المساعدة انفصلت. أرى المظلة الرئيسية مفتوحة تمامًا، والواقي مفتوح. درجة حرارة المقصورة 110 درجة فقط في هذه اللحظة. 
نحن نمرّ فوق سلسلة فوها
روجر. ستعبر 
حسنًا، نقطة الحضيض + 2 في MPL، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 00226، غير متوفر، + 00205، 08455، 4 + 20، 268، 261، + 08155، - 00443، - 021، 2187، غير متوفر. يجب أن يكون GDA جيدًا كما هو، والذي نأمل أن يكون زاوية الميل 5.85، وزاوية الانحراف 6.74. فراغ النفاثتين لمدة 10 ثوانٍ، الخانق 10% لمدة 5 ثوانٍ، 40% لمدة 21 ثانية،
حسنًا يا جيم. لدينا حوالي 9 دقائق من بدء تشغيل وحدة التحكم، وأردنا فقط أن نذكرك لصالح جاك أنه ع
حسنًا
حسنًا. اللوحة 8: اضبط PYRO ARM، اثنان، 
حسنًا. العنوان الرئيسي هو "الدخول، التحضير لوحدة الهبوط القمرية، قبل 6 ساعات". أولًا، تشغيل التغذية العادية للبطارية 5؛ ثانيًا، استخدام قائمة التحقق المعدلة للتفعيل لمدة 30 دقيقة. بعد ذلك، يكون الوقت قبل 5 ساعات، أو 7 ساعات إذا لزم الأمر. الآن، لدينا إجراء ما قبل الدخول. أولًا، ننتقل إلى وضعية وحدة الخدمة SEP. ثانيًا، نضبط الإعدادات لإطلاق النار السريع. ضمن ذلك، نضبط DEADBAND MAX، وATTITUDE CONTROL، ثم نضبط PULSE. ثالثًا، ننفذ إطلاق النار السريع. رابعًا، نعود إلى وضعية SEP، مع ضبط ATTITUDE CONTROLs، PITCH وROLL، ثم PULSE، ثم ATTITUDE CONTROL، ثم YAW، ث
وفي هيوستن، يقوم جاك بشرح الإجراء
وليس لد
حسنًا. بالعودة إلى نجم المحور، إنه دزوبا القديم، النجم المركزي في رأس برج العقرب؛ موقعه 60 درجة للأسفل، 42 درجة لليسار، 77 درجة للأعلى، 16500 درجة للأسفل، 12982 درجة للأسفل، 36256
تقرير حالة الاحتراق كما يلي: الاحتراق في الوقت المحدد، مدة الاحتراق 4 دقائق و6.5 ثانية، VGX ناقص 1.4، الوضع اسمي، لا يوجد تعديل، VGY كان صفرًا،
روجر. قراءات بطاريات المحول لديك تظهر. جمي
على اللوحة 275: قاطع الدائرة FLIGHT/POSTLAN
حسنًا. سنتحقق من وصلة الإرسال هذه عبر الصوت. كان الإرسال على التلفزيون - نود الحصول على إشارة لمدة 10
حسنًا. إليك بعض التفاصيل حول خطة الرحلة. بالطبع، بما أنه لا يوجد -3، ستحذف جميع بيانات منتصف المسار 3، بما في ذلك -، المشار إليها عند حوالي 54.5، وسنؤجلها إلى وقت لاحق، سأخبرك به بعد قليل. حسنًا. بعد ذلك، نريد تقديم شحن البطارية 3 ساعات تقريبًا. ونريد أيضًا تقديم صمام تهوية النفق / DELTA-P 3 ساعات أخرى، وعندها يمكنك ببساطة الانتقال إلى الساعة 57 في خطة الرحلة وتغيير 
حسناً. سنتوقف هنا عند 
جيميني 4، هذه هيوستن. نود الحصول على معلومات حول ما تم إنجازه في المنطقة 
عندما يكون لديك انحراف بزاوية 90 درجة، يكون الأمر أشبه بالنظر من نافذة قطار - هذا كل ما في الأمر. هذا ما أمر به الآن. م
أبولو 11، هذه هيوستن. هل أنتم بصدد جمع ا
أبولو 11
حسنًا يا جو. أنا - هل أخرجت قائمة التحقق الخاصة بك على جهاز 
ربما ي
روجر سفن، أنصحك بالاقتراب من وضعية العودة إلى الغلاف الجوي، مع استخدام أقل قدر ممكن من الوقود، والبقاء على وضعية ال
حسنًا يا جيم
روجر، هل لديك مواعيد رحلاتك الثلاثة (الكلاب
روجر، الجو هنا جميل جداً يا غاس. كل شيء يسير على
تما
شكراً جزيلاً. حسناً، سأقرأ هذه القيم. كان التوقيت العالمي المنسق 17:16 عند بدء الرحلة. كمية الوقود الدافعة 60. درجة حرارة المقصورة 92. درجة حرارة البدلة 58. ضغط المقصورة 5.6. ثاني أكسيد الكربون في البدلة 0.75 مليمتر. أسطوانة الأكسجين الثانوية اليسرى 5100. أسطوانة الأكسجين الثانوية اليمنى 5050. نسبة الأكسج
حس
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت بكل شيء كما هو تمامًا باستثناء أ
حسنًا، حسنًا يا جيم. يبدو صوتك جيدًا هذا الصباح. نود أن نقدم لك شرحًا موجزًا ​​عن هذه النجوم. كما ترى في خطة الرحلة، فقد حددنا لك موعدًا مع النجم رقم 33، قلب العقرب (أنتاريس)، والنجم رقم 34، الأذين (أتريا)، والنجم رقم 40، النسر الطائر (ألتير). الآن، النجم الأول، قلب العقرب، يقع في مستوى الرحلة؛ أما النجمان الآخران فيقعان خارج مستوى الرحلة. كما تعلم، نود الحصول على مزيج من القياسات في مستوى الرحلة وخارجه. قلب العقرب، النجم رقم 33، قريب من الشمس، ونتوقع أنك ستواجه صعوبة في الحصول على هذه القياسات عليه. نود بشدة أن تحا
حسنًا. ناقص 00489 زائد 00000 زائد 472
روجر. ما هي معلومات التهوية؟ هل يتدفق الأكسجين عالياً عبر خزان النفايات أو حجرة النفايات، أم أنك تتحدث عن المبخر الخ
هيوستن، هذ
حسنًا، لا ت
جيم، في وضع التحكم هذا، يبدو هذا الخيار الأمثل. كل ما عليك فعله هو تثبيت الوضعية، وقبل البدء بالمناورة، عليك رفع المؤشر وإدخال قيمة 400 زائد أصفار، ثم ستستجيب الطائرة بالانعطاف عند الانتقال إلى وضع التحكم. أي أن الطائرة س
روجر، موشيا كوم تك، فريندشيب سفن. فهمت قصدك بوض
روجر، ووميرا. فهمت قصدك جيدًا. أريد قراءة 
روجر. لقد حص
أما الخبر
تصحيح يا روجر، ضغط الدم 47 درجة مئوية عند درجة حرارة البخار، وضغط الدم يعمل
روجر. ن
حسنًا، نقوم بتقييم استقرار الكبسولة في هذا الوقت. الكبسولة ف
مع اقتراب موعد التشغيل، يجب إجراء نفس الفحص الذي أجريناه في عملية التشغيل السابقة. أي التأكد من تشغيل جميع الأجهزة، قاطع الدائرة تلو الآخر، وفقًا لتوج
أولاً، أنا في وضع العودة التلقائية؛ أنا في الوضع التلقائي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ وضع المناورة مُعطّل؛ جميع الإعدادات مُهيأة للعودة؛ مفتاح تجاوز الجيروسكوبات في الوضع الطبيعي. سأعر
حسنًا. يُ
نعم. لقد ساءت الأمور 
حسنًا. الصورة الثانية، بعد 32 ساعة من رصد مذنب بينيت، نريد التقاطها عندما تكون المركبة الفضائية في أقصى درجات استقرارها قبل بدء المهمة. متطلبات الاستقرار عالية جدًا. لم نكن متأكدين مما إذا كنتم قد فهمتم ذلك مما ذكرناه سابقًا. إضافةً إلى ذلك، قد لا تُظهر الصور كل ما يمكن للعين المجردة رؤيته من المذنب، لذا إذا لاحظتم أي شيء م
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. هل تمكنت من ضبط هذين الاثنين على قوا
هل كان موجوداً من ق
الوضعية جيدة. نعود إلى وضعية العودة، تصحيح الوضعية العكسية. لا داعي للبقاء على وضعية العودة. لا داعي للبقاء على وضعية العودة، فالرؤية واضحة جدًا في الوضعية العكسية. وهذه هي الوضعية المثالية للطيران. نقترب من الوضعية العكسية. الدوران الجانبي سليم. الانعطاف الجانبي سليم. تم اختيار وضعية العودة. سنتوقف عن تعديل الميلان قريبًا. (الميلان ينحرف ببطء شديد). تم إيقاف الميلا
حسنًا. أولًا
يسعدنا س
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا يُعطينا ساعتين تقريبًا من الوقت المتاح هنا للانتهاء، إذا تأخرنا في ذلك، للانتقال إلى قائمة التحقق والاستعداد لتشغيل وحدة القيادة. سنبدأ التشغيل الكامل لوحدة القيادة قبل ساعتين ونصف. سنُشغّل الكمبيوتر، ونرفع الطائرة، ونبدأ في إرسال بيانات الحالة، وما إلى ذلك، ومحاذاة منصة وحدة القيادة. بعد ساعة ونصف تقريبًا كحد أقصى، مما يُعطينا ساعة للقيام بهذه الأمور المتعلقة بوحدة القيادة، سنبدأ المناورة للوصول إلى وضعية التخلص. ثم ستبدأ في إغلاق... بالطبع، لم نُهيّئ نظام التخزين بالكامل قبل ذلك بوقت طويل. سنغلق الفتحة، ون
رأيناه لحظة دخولنا في الظلام. وبقينا معه طوا
حسناً، لدي ثقة في الفتحة، طالما أنها تدخل وتغلق بسلاسة؛ لا أرى أي سبب يدعونا لارتداء البدلات، وأحد الأشياء 
هذا صحيح
حسنًا. البطارية رقم 2، جهد منخفض، إ
حسناً،
نحن منشغلون حالياً بـ... حسناً، إما... أو سلطة السلمون، أو شيء من هذا القبيل
يا جيم، للعلم فقط، لديّ لوحة التسجيل. ولديّ ملخص حالة الطقس لمنطقة الهبوط، والذي ربما لا تحتاج حتى إلى نسخه، ولكن
حسناً. أنت تحركها الآن نح
كيف
نعم، فعلت. تريد إزالة - تريد تشغيل كلا الناقلين، باستخدام مفاتيح ربط الناقل؛ أولاً، للتأكد من عدم وجود أحمال على الناقلين، وثانياً، ثم فصل الطاقة عن
حسنًا يا مايك، ما حدث هو أنك كنت تراقب، وفي الخطوة 7 دخلت إلى NOUN 01، وأدخلت العنوان ثم INFORMATION INFORMATION؛ وعند الضغط على زر الإدخال الأخير 35400 ENTER، مباشرةً بعد ذلك، أعادك ذلك إلى 16. ثم عندما ضغطت على زر الإدخال، كنت تُدخل المعلومات في وحدة التحكم بالشاشة (CDU)؛ وعندما حصلت على المدخلين في السجلين 1 و2، حدث تغيير فوري في وحدة التحكم بالشاشة، ونظر النظام إلى ذلك ورأى ما اعتقد أنه لديه. يا إلهي، لقد حصلت على معدل 600 درجة في الثانية. وقام النظام بتشغيل النفاثات ل
١١، هيوستن. نود محاولة ربط تدفق الأكسجين في المحول بصمام التدفق المفتوح. ما مدى فتح ص
بالتأكيد؛ نحن
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية
كولومبيا، هيوستن. يمكنك التوجه إلى مركز REACQ في منطقة ذات كسب عالٍ. سنتمكن من الوصول إ
ليس لدي أي فكرة عن مكان توقفنا يا فانس. لقد ذكرتُ فقط أننا نفذنا الإجراء تمامًا كما تقول. وصلنا إلى الجزء الحرج من عملية فصل النظام (SEP) حيث قلتُ: "اختر أفضل إشارة متعددة الاتجاهات". مع ذلك، لا نحصل على أي قراءة لجهد ناقل التي
هذا مركز اتصالات هيوستن CAP. يمكنك البدء بقياس ضغط الدم الآن، وسأحيلك إلى ق
نستقبل درج
حسناً.
مرحباً يا جو. أنا سعيد لأ
حسنًا، لقد جربنا ذلك الليلة الماضية عدة مرات بمعدل 0.5 إلى 0.2 
نعم. كانت الاضطرابات أكثر وضوحًا من عمليات الاحتراق السابقة يا تشارلي. لقد عزوتُها إلى وجود وحدة تحكم خفيفة، ولكن كان هناك دوران ملحوظ خفّ بعد أول 20 ثانية، على ما أظن، من الاحتراق؛ ولكن بعد ذلك كان هناك أيضًا بعض التذبذب في الميل والانعر
روجر. 
... ذاهب 
حسنًا، أرسلها. ستندهش عندما تعلم أن القمر غير مرئي الآن. الأفق واضح تمامًا من موقعي الحالي، عند الدقيقة 00:54:44. أعتقد أن الأفق على الجانب المظلم من الكوكب، بدون قمر، مناسب جدًا لرصد الميل والدوران. ا
أنتظر إشارة ريترو جيت. لديّ ريتر
حسنًا. عند الوصول إلى 400 أ
حسنًا. لقد أكملن
روجر. الأوضاع الجديدة للوضع 1، الدوران - للوضع 1، 5 ساعات، الدوران 1.38، الميل 7.89، الانحراف 357.37؛ الوضع 1، 15 دقيقة، الدوران 180.73، الميل 2
ه
لقد قمتُ للتو بتصوير الهدف 
حسنًا. أنا أنظر إلى العطل رقم 28، وهو ينقلك إلى ال
روجر، و
روجر. العودة إلى الكتلة؛ وإعادة المحاذاة: 101 36 14.07 ناقص 00758، ز
حسنًا، نعم. لم نُهيّئ حلقة البدلة بالكامل لضمان تدفق كامل، وهي جيدة كما هي. أنصحك بتجهيز الكيس الخاص بالقائد، ولكن لا تُدخل الخرطوم حتى نطلب منك ذلك. ت
فريندشيب سفن، هذه زنجبار كاب ك
حسنًا. ما زلنا متجهين إلى منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 267، بالإضافة إلى 0813، والناقص 16503 066 36221 647 12166 36301 0028، الكتلة التالية هي نوفمبر ألفا، V0 400 0210 0025 0335 0816 160590 312؛ زيتا بيرسي، صعودًا 165، يمينًا 34
لن أفعل شيئاً يا مايك؛ سأتركها فقط تت
حسنًا. انطلق. 127. 2+40.
شكرا
روجر.
ركضتُ عائدًا إلى هناك لألقي نظرة وأرى ما يمكنني رؤيته في التلسكوب الماس
إلى أي مدى سيتحرك فيما يتعلق ب
سوف ينهار، وأعني أنه سي
روجر. اقرأ بصوت عالٍ وواضح. إذا كنت تسمعن
حسنًا. الطاقة 6. حسنًا. الطاقة 6 تشير إلى اللوحة 11. يجب عليك اتباع المخطط باستثناء قواطع الدائرة التي أشرت إليها. السطر الأول سليم. أو لنقل، الصف الأول. الصف الثاني، QUAD 4، TCA، مغلق؛ QUAD 3، TCA، مغلق؛ QUAD 2، TCA، مغلق؛ وQUAD 1، TCA
هيوستن، أعتقد أنني ضبطت الميل والدوران بشكل جيد. تركتُ الانحراف الجانبي ينحرف قليلاً؛ إنه ينحرف في اتجاه عقارب الساعة، وأنا الآن 
في الحقيقة، ذكر بيل للتو أن الرؤية تبدو ممتازة حتى خط الفصل بين الليل والنهار. هذا شيء لم أتوقعه. كنت أظن أن الانتقال إلى الظلام سيكون تدريجيًا 
أستطيع مرة أخرى رؤية البرق يلمع ت
سيجما سفن، 
وأنا الآن على المضخة ال
أنت متمسك بموقفك الآن
تبدو هذه المواقف صادقة للغ
لقد سجلنا لك 48000 ميلاً، وستصل إلى حوال
حسنًا يا فانس. ما سنفعله هو أنه عندما نصل إلى الوضعية المطلوبة، سنقوم بتعطيل الرباعيات ونفعل كما فعلنا الليلة الماضية؛ وسنترككم أنتم الموجودين هناك تخبروننا عندما تعتقدون أننا مستقرون بما فيه الكفاية؛ ثم سنقوم بكل هذا العمل باستخدام السدس أولاً؛
١٣، لدينا عنصر آخر لك، عندما تسنح لك الفرصة. نود منك تحريك خزانات الت
روجر، كانو. فهمت قصدك بوضوح. ماذا عن
قد تحتاج إلى الاتصال بنا من حين 
هذه فريندشيب سفن، كنت أقوم ببثّ هنا للتسجيل حول الفيلم الذي كنت أقوم بتحميله. ان
حسنًا. والمنصة تبدو جيدة جدًا بالنسبة لي
روجر، فريندشيب سفن. أفهم أن لديك خطأً بمقدار 20 درجة
أريدك أن تنحرف، ثم تعود إلى وضع
حسنً
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جدًا إلى طمي. أظن أن أقرب ما يكون إليها على الأرض هو مسحوق الجرافيت. تتداخل في هذه الكتلة الأرضية مجموعة واسعة من أشكال الصخور وأحجامها وقوامها، منها المستدير والزاوي، والعديد منها ذو قوام متفاوت. كما ذكرت، رأيت ما بدا أنه بازلت عادي وبازلت حويصلي. بعضها الآخر خالٍ من البلورات، وبعضها الآخر يحتوي على بلورات بيضاء صغيرة، ربما بنسبة تتراوح بين 1% وأقل من 5%. أما الصخور، فنحن في حقل صخري يتراوح حجمها عمومًا حتى قدمين، مع وجود عدد قليل منها أكبر من ذلك. بعض هذه الصخور يقع فوق السطح، وبعضها الآخر مكشوف جزئيًا، وبعضها بالكاد يظهر. وخلال تجوالنا على السطح، وخاصة أثناء استخدام المجرفة، صادفنا صخورًا مدف
ربما فقدناهم
أبولو 8، هيوستن. قل
ليس كثيراً. لا. ربما يجب أن أبدأ بالترك
حسنًا. الدائرة الكهربائية الرئيسية هنا لا تزال تبدو بحالة جيدة، لذا يبدو أن وضعك ممتاز. من المفترض أن يكون شحن البطارية B قد اكتمل بحلول هذا الوقت تقريبًا، ونعتقد أنه لا يجب عليك حتى محاولة شحن البطارية A، حيث يبدو أن سعتها عند نقطة الدخول 
حسنًا. قراءة 2 4 هي 4.7 فولت، وقراءة 2 5 هي 4.8 فولت، وقراءة 1 2 هي 4.8 فولت، وقراءة 1 4 هي 4.8 فولت، وقراءة 1 6 هي 4.5 فولت، وقراءة 2 1 هي 4.8 فولت. 
تفضل، 8
حسناً. أنا على بُعد ثلاثة أجزاء من المئة. أعت
أجل، لم لا تفعل ذلك، وسأخبئه بينما أنت في السرير. سأؤجل الأمر، كم
حسنًا. الآن، بعد تركيب وحدة الصيانة JETT، سأقوم برفع مقدمة الطائرة لمحاولة إدخال وحدة ال
تجدر الإشارة إلى أن مقياس التيار الكهربائي يُشير إلى 12 أمبير كما هو مُعلن - على ما يبدو، هناك من يُحاول خداعي باستخدام جهاز R Cal على مستشعر الأكس
كن على علم بأنك على الأرجح ستشغل جهاز الكمبيوتر الخاص ب
هذه هي سفينة الصداقة السابعة. و
التقط
حسنًا، ه
حسنًا. عند بدء التشغيل، في السطر - أو الخطوة 2 - يظهر "وميض 3700، اضغط إدخال". سنستخدم هذه الخطوة يا جاك عندما تُشغّل الكمبيوتر مباشرةً، ويكون لديه متجه حالة يعود إلى ساعاتٍ مضت. لذا، نريد الضغط على زر الإدخال لإيقاف التكامل ومنعه من التوقف عن العمل. وعندما يُعطيك النظام متجه حالة جديدً
لم أرَ أي أضواء، لذا لم يستقبلوا أي إشارة، ويبد
97 01
حسنًا. الآن أعتقد أنني قد أخطأت ت
أقوم بتغطية الم
لقد جربن
الآن، فقط من أجل إحاطتكم، لدي
هل تريد أن تفعل ذلك، أم تريد الانتظ
نحن بصدد إتمام عملية إعادة التخزين. وقد اكتملت عملية إعادة التخزين بشكل أساسي في هذا الوقت. وستكون، عملياً، مطابقةً لتكوين الإطلاق، أ
حسنًا. دعني أؤكد. سيكون لدينا نظام اتصالات واحد، وهو نظام LMP، وسيتعين علينا إجراء تبديل الهوائي بأنفسنا؛ لذلك، سيتعين علينا الانتظار حوالي - حسنًا، لماذا لا تقوم بالتبديل؟ الهوائي الخل
حسنًا. أعلم أنك تحاول التزام الهدوء، لذا سأقرأ لك بعض المعلومات. من بين الأمور التي توصلنا إليها مؤخرًا والتي قد تمنحك بعض الاطمئنان، أنه في حال فقدان خزان الأكسجين المبر
روجر. لقد نسخت 7.5
غوايماس تسلم السلطة إلى تك
روجر، سيفن، نحن نتفهم ذلك. المشكلة الوحيدة هي أنك 
و11، هيوستن. لدينا طلبٌ لكم. بخصوص صمام ضغط وقود الدفع الثانوي لوحدة الخدمة: كإجراء احترازي، نرجو منكم تحريك المفاتيح الأربعة مؤقتًا إلى وضع الإغلاق ثم تركها. كما تعلمون، لا توجد لدينا تقنية TM أو نظام اتصال داخلي لهذه الصمام
هي 
حسنًا، هذا جيد. كل هذه الإجراءات التي سأشرحها لكم هنا تتعلق بما نأمل أن تكون حلولًا للعدسة ولرؤية الأرض من نافذ
حسنًا. شكرًا جزيلًا لك يا جيم. لقد استمتعت برؤية ما بداخل المركبة الفضائية وإلقاء نظرة على القمر
لديّ بعض الصور للصاروخ المعزز، ربما 17 أو 18 صورة، جميع
روجر. حوالي دقيقتين متبقيتين على هذا التمرير من الولايات 
حسنًا. النقطة الثانية هي أنك متقدم بنتيجة
روجر. نحن على أهبة الاس
لا، لقد كانت السابعة التي أعطيتني إياها، وكانت للمنطقة 20، فما هي المنطقة ال
حسنًا يا فريد، صوتك واضح تمامًا هنا الآن. حسنًا. ما نُجهّزه لك هو إجراء فحص للشمس بعد حوالي 74 ساعة، أي بعد ما يزيد قليلًا عن 3 ساعات. سيكون هذا بمثابة نقطة توقف ثانية؛ سنُعلن عن إجراء مُفصّل قريبًا، وسيتضمن إعادة توجيه رادار الالتقاء لتجاوز هذه العقبة، ومناورة لضبط الوضعية. نعتقد أنه إذا كان هذا الفحص ضمن درجة واحدة، فسيكون منصتك جاهزة للاحتراق دون الحا
حسنًا. ثم أدخل الرقم، وهذا هو الخيار الثالث،
ولا داعي للقلق بشأن مياه الشرب. اشرب
حسنًا. سنضع 
نعم، أفعل ذلك يا فانس
بعض هذه المنخفضات الصغيرة تميل إلى الغرق - ربما بمقدار بوصتين أو ثلاث بوصات. وهذا يُشير تمامًا إلى ما أظهرته صور المساح عندما دفعوا التربة قليلًا. تنتقل قوة عبر السطح العلوي للتربة، وينفصل حوالي خمس أو ست بوصات من التربة ويتحرك كما لو كان متكتلًا على السطح، بينما هو في الواقع ليس
حسنًا. أقولها مرة أخرى - حسنًا. لم يكن ذلك إنذارًا
هل قر
روجر. درجة حرارة البدلة الآن 70 درجة. درجة حرارة ا
أعتقد أنني سمعتك يا تشارلي، لكنني لست متأكدًا من أ
تم إيقاف تشغيل سخان الأكسج
حسنًا. أعلم أنك تحاول التزام الهدوء، لذا سأقرأ لك بعض المعلومات. من بين الأمور التي توصلنا إليها مؤخرًا والتي قد تمنحك بعض الاطمئنان، أنه في حال فقدان خزان الأكسجين المبرد، يتبقى لديك 80 رطلاً عند /. العامل المحدد لتشغيل الطائرة بخزان واحد حاليًا ه
روجر. إذا ضغ
أما الخبر الأبرز في هيوستن اليوم فيتعلق بفريق أستروس. ففي عالم الرياضة، انتفض فريق هيوستن أستروس في الشوط ال
كنت متأكدًا من أن الجميع كانوا يقفزون فرحًا ب
حسناً. انز
هذا صحيح يا جيم. ما يحدث هو أننا، بالطبع، عندما تخرج من وضع التوقف، تعيد ضبط مؤشرات الخطأ، وبالتالي تفقد مرجع وضعك. تُنشئ مرجع وضع جديد، وقد لا يكون وضع الاحتراق لأننا، في هذه المرحلة، نتحكم في الوضع باستخدام... الآن، لنبدأ بـ "، 
حسناً، فهمنا ال
أعود إلى مجال الجاذبية. ويبدو الوضع مستقرًا للغاية. أد
حسنًا. بالنظر إلى حالة الطقس التي ذكرتها، فإن طبقة الهواء المتناثرة على ارتفاع 2000 قدم عند نقطة الهدف قد يكون فوقها طبقة متقطعة على ارتفاع 6000 قدم. عند نقطة أقصى ارتفاع للرفع، سيكون الوضع مشابهًا، وقراءة مقياس الارتفاع ثابتة على امتداد المنطقة.
نشعر بتحسن كبير اليوم. عند مراجعة خطة الرحلة، نود أن نرى أنه من الأفضل تقصير فترات الرا
حسنًا، ممتاز. الخطوة ال
أبولو
حسنًا. الطاقة 6. حسنًا. الطاقة 6 تشير إلى اللوحة 11. يجب عليك اتباع المخطط باستثناء قواطع الدائرة التي أشرت إليها. السطر الأول سليم. أو لنقل، الصف الأول. الصف الثاني، QUAD 4، TCA، مغلق؛ QUAD 3، TCA، مغلق؛ QUAD 2، TCA، مغلق؛ وQUAD 1، TCA، مغلق. بقية هذا الصف سليمة. الصف 3، في منتصفه تقريبًا، ATCA (PGNS)، مغلق. حسنًا. بقية هذا السطر سليمة. السطر الرابع، السخان - وضع الاستعداد. حسنًا. هذا السطر سليم تمامًا باستثناء قواطع الدائ
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. أنت الآن على بعد 1000 ي
أرى الآن شريط الأفق الأزرق العريض. ويبدو، في هذه اللحظة (بعد مرور 02:07:00 من وقت الكبسولة)، أن قطره يُقارب قطر الشمس أسفلها. ويبدو أن سمكه يُساوي قطر الشمس أسفلها. يصبح أقل وضوحًا وأفتح لونًا كلما اتجهنا شم
روجر، فرانك. يمكنك توقع قرار بالموافقة أو الرفض للدورة التالية
هيوستن، أبولو 8. فهمنا كلامكم بوضوح. كي
قمت بأخذ قر
ونود الحصول على قراءة أخرى للأمبير وال
حسنًا، ها هو بعض ال
حسنًا يا فريدو. 
انتظر قليلاً، سأحضر
حسنًا يا مارك. أربع دقائق على ف
حسنًا، أبولو 8. جميع الأنظمة - بعد إلقاء نظرة سريعة على الغرفة - تبدو بحالة ممتازة. لديك تحديث رباعي حول الكمية، لذا لديك هذه المعلومات. درجة حرارة خط تغذية المؤكسد ودرجة حرارة الوقود كلاهما عند 73 درجة. يعمل ملف التبريد المبرد بالبطارية أ - حساباتنا تشير إلى 39.63 أمبير/ساعة. البطارية ب، 37.94، والبطارية تشارلي، 38.46. لا يزال نظام الاتصالات يع
جي
أفهمك جيداً يا 
لم 
أبولو 8، هذه هيوستن. لديّ طريقتان لتدفئة المقصورة. الأولى سهلة التنفيذ لشخص واحد، وأفضل طريقة هي تشغيل مروحة واحدة أو كلتيهما في المقصورة ورفع درجة حرارة مبادل الحرارة إلى أقصى حد. ستكون عملية التدفئة بطيئة نوعًا ما، ولن تحصل على تدفئة كبيرة. أما الطريقة الثانية
روجر. الأمور تسير على ما يرام. حالتي ممتازة. حالة الكبسولة ممتازة. وضع التحكم طبيعي. الجيروسكوبات التلقائية تعمل بشكل طبيعي، والمناورة معطلة. نسبة الوقود تتراوح بين 72 و100%. نسبة الأكسجين تتراوح 
حسنًا. أولًا، ملاحظة. ينتهي قسم ضوء ال
هل ما زال ضوء تشغ
...أكبر من 133 ساعة... أوه، نعم، أعتقد ذلك - نعم، هو... ال
... كل شيء على ما ير
نعلم أن هناك العديد من العلماء من مختلف الدول ينتظرون بفارغ الصبر رؤية عينات القمر، ورأينا أنكم سترغبون برؤيتها على حقيقتها. هذان الصندوقان هما حاويات إعادة العينات. إنهما حاويات مُعبأة بتفريغ الهواء، أُغلقت في بيئة مفرغة من الهواء على سطح القمر، ثم نُقلت إلى داخل المركبة ووُضعت داخل أكياس من الألياف الزجاجية، وأُغلقت بسحّاب، وأُعيد إغلاقها من الخارج، ووُضعت في هذه الحاويات على جانب وحدة القيادة. هذان هما الصندوقان. وبمجرد صعودنا إلى المركبة، أنا متأكد من أنه سيتم نقل هذين الصندوقين فورًا وبدء عملية التسليم إلى مختبر استقبال العينات القمرية. 
صحيح، لأن القراءة منخفضة قليلاً. على البدلة، أنا الآن عند 6 وسأرفعها إلى 6.5. لا أحرز تقدماً كبيراً. وصلتُ إلى حوالي 6.25 
ينظر فريد الآن عبر جهازنا البصري. إنه أداة لمحاذاة منصتنا، وينظر فريد من خلالها لمعرفة نوع الصورة الخارجية التي قد يتمكن من الحصول عليها. قد نتمكن من استخدام كاميرا تلفزيونية للنظر عبر 
أكمل الخطوات 2 و3 و4 من عملية التفعيل 28. ستحتاج إلى القيام بـ (أ) للحصول على زوايا الميل وا
نعم. يا كين، أنا أتعرض 
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لقد راجعنا عملية الاحتراق الثانية. تبدو جيدة جداً. جميع الأنظمة كانت تعمل بشك
لقد أضفتُ بندًا آخر إلى قائ
روجر، جون. لقد انتهينا للتو من وضع إيقاف
سفينة المحيط الهندي، سفينة المحيط الهندي، سيجما 7 عل
باز، وضعتُ 39.5 فولت هنا؛ هذا تذكير بفحص البطارية - جيد جدًا على الحائط. حسنًا، نيل، الآن TLI - سأكتب عل
دخلنا في الظلام عند الساعة 05:02 تقريبًا. فقدنا الرؤية على متن أجينا، وحصلت على ضوء نظام الاستحواذ على الفور. كان المدى 45 ميلًا. من الصعب جدًا رؤيته، لكنه يبدو كنجم من القدر السادس، ع
أبولو 8، هذه هيوستن. لديّ الرقمين 1 و2
يبدو الأمر جيداً. إذا استطعتَ تثبيت الشيء، فسيكون هن
حسنًا. 
جيميني 4 على نطاق UHF. ه
هيوستن، إيجل. تم إكمال تمديد المعدا
روجر، سيجما سبعة. اف
روجر. درجة حرارة بخار البدلة 69 درجة، ودرجة حرارة المقصورة 11 درجة. انخفضت فجأةً عندما أضاء مؤشر زيادة مياه المقصورة. أعتقد أ
الجوزاء
نع
نحن الآن في وضعية منخفضة للغاية، لدرجة أنني لا أعتقد أن المحطات الأرضية قادرة على رصدنا. لقد سمعنا عدة 
هناك نجم يظهر عند نقطة معينة. سيستغرق الأمر بعض الوقت لمعرفة ماهيته
وهل يمكنك تزويدنا بقراءة كمية الوقود الدافعة من نظام
At. Bit's in
حسناً. يقول النص: قم بالمناورة في وضع ATT HOLD للحصول على وضعية عرض القمر حتى يتم تحرير ا
تفضل
ن
حسناً. كل شيء على ما يرام 
روجر. لدينا ترسان يدوران عند سحب المقبض ذهابًا وإيابًا. أحدهما ترس يعمل كآلية سقاطة، عبارة عن أسطوانة صغيرة بها مكبس ونتوء خلفه يُشغّل آلية السقاطة. واجهنا 
انتظر يا باز. يبدو الوضع جيدًا على حد علمي. لدينا - على طول خط التقارب الاستوائي هناك، تظهر بعض السحب على خريطة 
فهمتُك جيداً يا
لم أرغب في تركيب البطاريات الرئيسية. كل ما عليك فعله هو ضبط معدل الدوران المداري، ومعدل نقل البيانات عبر المنصة، ومقياس مؤشر الانعكاس
نعم، هذا صحيح يا في. لقد طلبنا منك
ماذا عن أل
نعم، بالتأكيد. لا تدرك مدى برودة هذا الجهاز عندما يكون في وضع التباطؤ، وقد قمتُ للتو بحساب الدورات على جهازي... والآن حوالي 11 إلى 12 دقيقة، والشمس عمودية تمامًا، لذا فهي تسطع على جرس محرك وحدة الخدمة ولا تصل إلى المرك
هذا سيجما سفن، UHF-hi. أسمع
لا تتجاوز زاوية الم
جاك، قبل أن نبدأ بقراءة الإجراء، نود أن نوضح لك أن البطارية (أ) مشحونة بالكامل وفي حالة ممتازة. نود أن نشحن البطارية (ب) مرة أخرى. سنمنحها ساعتين إضافيتين من ال
لا، ليس كذلك أيضاً. لقد فشل الأمر بهذه الطريقة
الأمر صعب بعض الشيء هنا يا جاك، الدخول إلى الأرجوحة
روجر. تم التحقق، محول 
هذا رائع، ممتاز. بعد دقيقة من الاستعداد، ستكون هناك بعض 
لا، يبدو أن كل شيء نظي
شكراً لك. كي
يتم الآن إغلاق الع
أبولو ١١، هيوستن. يبدو لنا أننا نشاهد منظ
كولومبيا، هذه هيوستن. لدينا لكم 11 PAD و
روجر. فيما يتعلق بمؤشر داو جونز الصناعي، فمنذ إغلاق جلسة التداول يوم الثلاثاء الموافق 15 من الشهر الجاري وحتى حوالي الساعة 1:05 ظهرًا بتوقيت هيوستن اليوم، كان التأثير انخفاضًا صافيًا؛ أي بانخفاض قدره 6 نقاط في المؤشر الصناع
تف
نحصل الآن على صورة جميلة من الأسفل، 11. الألوان تظهر بوضوح تام، ويمكننا رؤية الأفق وسواد الفضاء النسبي، ودون الخوض في مسألة درجات الرمادي والبني، يبدو الأمر، على الأقل على شاشتنا، نوعًا ما رماديًا م
حسنًا. محول التيار المتردد 1 إلى ناقل التيار ال
حسنًا يا هيوستن. لقد انتهيت من المناورات، من
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظة التلامس. ظللتُ أُراجع مؤشرات مسبار الالتحام. ظهر لي مؤشران يُشيران إلى أن مزاليج التثبيت الثلاثة - ليس مزاليج التثبيت، بل المزاليج الثلاثة - قد أغلقت، وأننا كنا في حالة التحام سلس. وفي ذلك الوقت، بدا الوضع مستقرًا للغاية. لذا، انتقلتُ إلى وضع التشغيل الحر، وألقيتُ نظرةً خاطفةً من النافذة، وبدا الوضع لا يزال مستقرًا؛ ثم أطلقتُ أسطوانة الغاز الرئيسية الثانية. وفي ذلك الوقت، بدأت حركة دوران بين المركبتين، ولا أعرف
يا 
وربما يكون الجمع بين ا
وفريد، هيوستن. بعد قليل، سأشرح لك إجراءً أريدك أن تدونه لاستخدامه لاحقًا. إنه إجراء لفصل ناقل وحدة التحكم الرئيسي، ونعتقد أنه سيكون مفيدًا جدًا لاحقًا لأمور مثل إزالة بطاريات دخول وحدة التحكم، وربما أيضًا لتسخينه
حسنًا يا رون، بالن
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتدئ مثلي، سهولة الحركة هنا. وكما تعلم من عملك في محاكي وحدة القيادة، فإن انعدام الجاذبية يُعدّ ميزةً كبيرة. لأنك تشعر بضيق المساحة عند مستوى جاذبية واحد، ما يجعل الحركة صعبةً للغاية، بينما الحركة سهلة في هذه البيئة. وكما ترى، كان المكان نظيفًا، وجدتُ بعض الحلقات المعدنية المفكوكة، وغطاءً بلاستيكيًا صغيرًا لكاميرا التسلسل كان قد انفصل ووجدته عالقًا بجوار لوحة ED. حسنًا. الآن، يقف جيم أسفل ما يبدو أنه علبة. ولتوضيح الأمر للجميع، يوجد داخل هذه العلبة محرك الصعود، حيث يمكنك رؤية يدي موضوعةً فوقه الآن، وهو المحرك الذي نستخدمه للانطلاق من القمر. بجوار غطاء المحرك مباشرةً، أضع يدي الآن على صندوق أبيض سبق عرضه. هذا الصندوق هو حقيبة جيم، أو حقيبة الظهر التي ستزودنا بالأكسجين والماء للتبريد أثناء وجودنا على سطح القمر. نأمل أن نستخدم هذا الجهاز لمدة أربع ساعات مُخطط لها، وربما تصل إلى خمس ساعات. خلفه مباشرةً، توجد عبوتان مربعتان صغيرتان أضع يدي عليهما الآن، واحدة هنا والأخرى أسفلها مباشرةً، وهما عبارة عن ع
أستخدم مقياس ا
جاك، في الزاوية الأولى، يبلغ حوالي -2 درجة وأعلى الخط العلو
حسنًا، لقد استلمنا حمولة جيميني. لم نتمكن من إدخال TR. تلقينا رسالة رفض مركبة فضائية على TR، وقد تم إدخالها في هذا الوق
نود م
حسناً،
حسنًا. الآن، نحن جاهزون للعمل على اللوحة رقم 275. ويبدأ الأمر بقاطع ا
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. 
حسنًا، إذا أنجزت ك
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارن
يا أهل هيوستن، نعرض درجة حرارة تبخر الجليكول الخارجة حوالي 44، ودرجة حرارة الإشعاع الخارجة حوالي 28. أتساءل عما إذا كان بإمكاننا تج
ويا برج الدلو، قبل أن نتمكن من شحن حمولتك، سيتعين علينا إغلاق قاطع دا
13، هيوستن. ما زلت تبدو
حسنًا، ضغط المقصورة لا يزال ثابتًا عند 5.5. وهو كذلك منذ مغادرتنا. درجة حرارة المقصورة 90%، والرطوبة النسبية عادت للارتفاع إلى حوالي 36%، وكمية سائل التبريد انخفضت قليلًا أيضًا، ربما حدث تسرب صغير للماء في مكان ما نظرًا لهذا الارتفاع الكبير في ا
لم أصل إلى هناك بعد. أقول حوالي 25 إلى 30 درجة، سأوقف الانحراف الآن. يتحقق المنظار من النافذة والشبكة، وسأضع علامة بعد قليل لمحاولة إيقاف جميع المعدلات. أنا الآن تقريبًا في وضعية التراجع، ويبدو الانحراف دقيقًا جدًا. سأبتعد قليلًا لأرى. إنه حوالي درجة واحدة من الانحراف، إلى اليمين - علامة. حسنًا، 
روجر. لسبب ما، ظهر لنا فجأة رمز البرنامج 01 و
نعم. الآن، ستظهر لك على الأرجح رسالة "37 ENTER 06 ENTER" على شاشة الكمبيوتر. ما نريده هو وضع الكمبيوتر في وضع الاستعداد؛ إذا ظهرت لك رسالة "37 06"، فسيتعين عليك الضغط على زر 
تما
حسنًا. لقد أكملنا مناورتنا. نحن الآن في نطاقنا الميت الواسع، ونونكي قريب من أعلى شاشتي. في الوقت الحالي، يبدو أن
أراد الرجال في مكتب الأرصاد 
حسنًا. إيقاف التشغ
المعدلات مضبوطة تمامًا، والوضعيات مضبوطة، والطائرة تعمل بنظام التحكم الإلكتروني، والجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي. عند هذه الن
حسنًا. قمنا بتوصيل الطاقة، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. أرى الآن ضوء تحذير الطاقة، وجميع المؤشرات الحمراء مضاءة؛ وقد تم توصيل قاطعي ربط ناقل الطاقة القمري X. قاطع إضاءة المرافق موصول؛ ثم شاشة عرض نظام الهيليوم لناقل التيار المتردد B؛ وشاشة الإضاءة الرقمية لناقل التيار المتردد B، وقاطع ربط ناقل التيار المتردد B العاكس 1 مغلق. 
حسنًا يا جيم. هل يمكنك الضغط على سلك القياس الخارجي؟ بالمناسبة، لدينا مؤشر على أنك تستخدم حوالي 57 غرامًا أكثر مما ينبغي. نتساءل عن موضع حزام ب
روجر، جيم. لديّ إجراءٌ موجزٌ أودّ أن أشرحه لكما بخصوص جهازكما. تشترك مصفوفة W الخاصة بكما في بعض مواقع الذاكرة؛ لذا، فإنّ مصفوفة W التي لديكما الآن غير مناسبة، ولا نرغب في أن تُكملا عمليات الرصد باستخدامها. الإجراء الذي سأشرحه لكما سيؤدي إلى إعادة تهيئة المصفوفة قبل دخولكما التالي. وهذا سيعيدكما إلى قيمة
روجر. لديّ أيضًا 12-BRAVO ΔV 160. 3+37. 01 يوم، 09 31 18. 10
يبدو أن هناك بعض السحب غرب جبال سييرا، شمال شرق بيكرسفيلد قليلاً
فهمت يا 
حسنًا، ١٣. هذا مركز التحكم في هيوستن. يبدو لنا أننا نفقد تدفق الأكسجين عبر خلية الوقود رقم ٣. لذا، نريد منك إغلاق صمام REAC في خلية الوقود رقم ٣. يبدو أن خليتي الوقود رقم ١ و٢ 
ت
جاك، سنعطيك ثلاث زوايا تقريبية، وبعد ذلك يمكنك الانت
وهي مخزنة بشكل جي
هيوستن، برج
النتيجة سلبية، لا توجد أي أعراض على الإطلاق. أشعر أنني بخير. انتهى الأم
لماذا لا ترى إن كنت تست
كان ذلك معدل الأكسجين المرتفع لمدة دقي
فهمت؛ انطلق نحو المركز الثا
نشعر ببعض الاهتزازات أثناء عملية 
حسنًا. 
روجر، نود تفريغ خزان مياه الصرف الصحي لديك إلى 25%؛ ونفضل القيام بذلك قبل منتصف الدورة، لأغراض المتابعة. لذا، إذا كان ذلك مناسبًا لك
روجر، الصداقة السابعة. ي
هذه لوحة 
حسناً. نظام التحكم لديّ هو التحكم الإلكتروني، والجيروسكوبات 
حسنًا. بناءً على متجهك، يحسب سطح الأرض سرعة 15.3 قدمًا في الثانية في منتصف المسار، وقيمة VEI تساوي 36221، وقيمة جاما تساوي -6.51، لذا يبدو أن برنامجك جيد جدًا. مع ذلك، بتطبيق حلك على متجهنا، نحصل على قيمة جاما تساوي -10.32. نتوقع أن يتقارب هذان الحلان مع 
هل يزعجك تجاهل الماسح الضوئ
يبدو أنه لو كان لديهم - ما كان ينبغي عليهم... التبديل إلى وضع الشعاع العريض إلا بعد أن وصل إلى تل
لا تفعل ذلك، 
أبولو 8، هيوستن. تأكد من أن مفتاح إدخال القياس
روجر
... ٤
حسناً يا هيوستن. لقد انقطع الاتصال، ق
روجر. سنتابع
حسنًا. انقطع اتصالنا بك لفترة وجيزة بسبب عدم قدرتك على استقبالنا. جاك، نود الانتظ
ألا تعتقد أن تل
إ
روجر. مكتبنا شبه فارغ الآن. نحن نأخذ الأمور ببساطة. كيف تشعر بوجود بعض الرفقة ه
في الحقيقة يا مايك، من السهل جدًا القيام بذلك باستخدام كرة البلياردو ذات 
حسنًا. في الساعة 1، التقطنا صورة للهدف 90 وصورة لخط الفصل بين النور والظلام جنوبًا من جهة خط الفصل القريب. بدءًا من الساعة 2، التقطنا صورة للهدف 12 والأهداف 10 و14 و16 و19 و20 و21 و23. لسوء الحظ، تعطل الفيلم عالي السرعة - أعتقد أنني استخدمت فيلمًا عالي السرعة في مكان ما، وأعتقد أن تلك الأهداف
وأيضًا يا جيم، لقد أرسلنا آخر رسالة كانت خاصة بمتجه الحالة فقط، وسيتطلب الأمر الضغط على زر الإدخال (ENTER)
هذا الأمر يت
سكوت، أشعر أننا في وضع جيد للغاية لدورة أخرى على الأقل، وسنرى كيف يمكننا اختراق دائرة البدل
أرى وميضًا قويًا من الضوء في النافذة. لا أعرف ما هو حقًا. في هذه اللحظة، يفترض أن يكون وقت الغروب قد اقترب. المنظار مظلم. لا بد أنني ألقي نظر
روجر، مايك. بينما ننتظر وصول المركبة الفضائية إلى القمر، أود الإشارة إلى أنه كلما اقتربنا من القمر، يدخل ضوء الشمس مباشرةً إلى التلسكوب الماسح، مما يجعل استخدام
أتمنى أن نتمكن يوماً ما من إحضار
حسنًا. هذا صحيح. الآن وصلنا إلى -1 زائد 30. وفي هذا الو
أبولو ١١، هذه ه
حسنًا. أنا بانتظارك يا فريد
حسنًا. لا يتم نقلها إلى هنا. سيتعين على وزارة الاتصالات وتكنولوجيا 
حسناً، انتهى كل ش
أنت تت
فهمت قصدك بوضوح يا جون
كولومبيا، هيوستن. نظام تحديد المواقع التلقائي (AUTO) مُفعّل. T1
شكرًا 
روجر، وف
حسنًا. نحن ندرس إجراء تعديل في منتصف المسار بعد 1
روجر. فهمت أنهم يريدون منا تصوير أي منطقة من التضاريس كلما أمكن رؤيتها، وعدم الانتظار حتى اليوم الأخير. مع ذلك، نود الاحتفاظ ببعض الفيلم حتى تتاح لنا الفرصة للقيام بجولة عبر جنو
برج الدلو، هيوست
هيوستن، أبولو 11. لقد أوقفنا
حسنًا، عندما يتم تركيبه هناك، سيتعين علينا تركيبه 
روجر. مع هذه الرؤية الجيدة والاتصالات الممتازة، سنكتفي بوصف شفهي دون رؤية التلسكوب الماسح الآن. كانت زوايا المناورة نحو نجم السماك الرامح جيدة جدًا. لقد وضعتُ السماك الرامح في مركز التلسكوب الماسح. عند هذه الزاوية الشمسية، يوجد شعاع ضوئي يمر مباشرةً عبر مركز التلسكوب، بالإضافة إلى حزمة ضوئية. هذا يمنع رؤية العد
هيوستن، كولومبيا في وضع النسخ الاحتياطي الصوتي OMNI Charlie، وإذا سنحت لك الفرصة، هل يمكنك البحث عن إحداثيات المدرج 130 من أجلي؟ لديّ معلومات
حسنًا. ما فهمته يا جاك هو أن الإجراء يفترض أن جميع بطاريات التبريد قيد التشغيل، وأن البطارية رقم 6 موصولة بمصدر الطاقة الرئيسي. الآن ننتقل إلى اللوحة رقم 5، ونأخذ مفتاح الطاقة 2، ثم 
حسنً
مرحب
قل مرة أخرى. هل تريد منا إيقاف تشغيل البطارية رقم 
ليس كثيراً.
١١، هذه هيوستن. تمام. انتهينا من عمليات الإرسال؛ الحاسوب الآن بين يديك. يمكنك الانتقال إلى BLOCK وسنرس
لقد تأكدت من ذلك؛ إنه مثبت بإحكام. لن يضر هذا
حسناً
لا، لا نعتقد ذلك يا أبولو ١١. نعتقد أن هذا قد يكون بسبب بعض التشتت، وهو على الأرجح مقبول. لذا تفضل بقبوله. فهو يفي بمعاييرنا على أي حال، فإذا كررت القياس وحصلت على حجم مك
روجر. أنا في حالة مزاجية جيدة للقيام بذلك - لدي في السدس هذا النجم الأخير، النجم 37. هل هذا مناسب لمعايرة البصريات لتوفير بع
حسنًا. أنت من أصدر الأمر. تمام، سنخبر
تصحيح. انتظر
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مباراة كل النجوم الليلة. لم تُجرَ أي مباريات أمس. وفي نيويورك الليلة الماضية، أعلنت رابطة كُتّاب البيسبول الأمريكية عن اختيار بيب روث كأعظم لاعب بيسبول على مر العصور، بينما نال جو ديماجيو لقب أعظم لاعب بيسبول على قيد الحياة. وقد أعلن فرانك بورمان عن هذه التكريمات خلال حفل عشاء أُقيم على شرف اللاعبين. أمضى جو ناماث يومًا كاملًا في معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس. وواجه خمسة من رجال الشرطة صعوبة في السيطرة على نحو 500 طفل أرا
شكرًا. 179 009 001، غير قابل للتطبيق، بالإضافة إلى 00187 32870 307 32676 42 0880 253 033، لأسفل 121، لليسار 27، بالإضافة إلى 0790 ناقص 16500 129 73 36238؛ نفس اتجاه الشمال، سيريوس وريجل، دوران 129، ميل 155، انحراف 010، أربع دورات لمدة 
حسنًا، دعني أرى. لا أعرف إن كنت سأرتدي قفازاتي أم لا. كيف يبدو كل شيء هناك؟ ليس سيئًا، أليس كذلك؟ أعتقد أنني سأج
لا يزال الحبل غير مشدود. لديّ بعض الصور للحبل وهو 
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERTER 2. وقاطعي الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2) مغلقين. بعد ذلك، نسحب مقبض تحرير رادار الالتقاء. على اللوحة 3، نريد تشغيل رادار الالتقاء. اضغط على زر الإدخال (ENTER) مع جميع الرموز البريدية، بالإضافة إلى 28300 في السجلين 1 و2. ثم اضغط على زر المتابعة (GO). بعد ذلك، نراقب الحركة باستخدام 16 72. بعد أن يتوقف، افتح قاطع الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2)، ثم اضغط على زر الإدخال (ENTER). وافتح قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2). الآن، عندما يحين وقت محاذاة المصباح، يتم إغلاق قاطع الدائرة 16، العاكس 2، وقاطع الدائرة 11 AC BUS A LAMP، وبعد اكتمال المحاذاة عند قاطع الدائرة 16، العاكس 2، وفتح قاطع الدائرة 11 AC BUS A LAMP، وفتح قاطع الدائرة 11 AC BUS A BUS 
روجر. في،
حسنًا. تبدو فكرة جيدة إذا كنت ترغب في إلقاء نظرة على الـ 37. ونحن
كناري، فريندشيب سفن. تمام. تم فحص التحكم. الكبسولة في م
صحيح، وبما أنك ما زلت على بعد ساعة، فأعتقد أنه من الأفضل
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز من العمر 18 عامًا، بشعر وعينين سوداوين، ومقاساتها 34.5-23-34.5. أما الوصيفة الأولى فكانت ملكة جمال أستراليا، تلتها ملكة جمال إسرائيل، ثم ملكة جمال اليابان. وبينما أنتم في طريق عودتكم مساء الثلاثاء، سيلعب نجوم الدوري الأمريكي والدوري الوطني البيسبول في واشنطن. من المتوقع أن يكون ميل ستوتلمير من فريق يانكيز هو الرامي الأول في الدوري الأمريكي. لم يُعلن بعد من سيكون الرامي الأول في الدوري الوطني، إذ يضم الفريق تسعة رماة. مع أن الأبحاث قد أثمرت نتائج إيجابية في برنامج الفضاء، إلا أن نتائجها لا تكون مضمونة دائمًا، على ما يبدو. أعلنت شركة وودستريم، الشركة الأم لشركة أنيمال تراب الأمريكية التي صنعت أكثر من مليار مصيدة فئران خشبية زنبرك
حسناً، سيخبرك بذلك. لقد ح
حسنًا، تريد أن تعطيه - حسنًا، لقد 
حسنًا. هذا صحيح، والجملة الأخيرة في التحديث هي أنه يمكنك توقع رؤية المذنب بزاوية دوران 45 درجة و155 درجة. الآن، يا جاك، وفقًا للرسوم البيانية التي عرضوها عليّ، يبدو أن المذنب يبعد حوالي 10 درجات عن الشمس، وب
فريندشيب سفن، هذا ستي
مناورة التحليق / 62954، ناقص 162، زائد 129 953 578 - هذه هي 00953 و زائد 000578 - ناقص 02076 000 000 000، غير قابل للتطبيق،
يبدأ المعزز المناورة للوصول إلى الوضعية المطلوبة عند. يستغرق الأمر 5 دقائق، ليصل إلى. وتبقى وضعيتك 
نعم يا جيم، ننتقل إلى الصفحة ٢٩. لدينا - في هذه المرحلة، هناك حاجة لكتابة نص. إنه حوالي ستة أو سبعة أسطر، وسأحاول أن أقرأ ببطء وأترك ​​لك حرية كتابته إذا كنت 
حسناً أيها العالم، استعدوا جيداً.
حسنًا يا جيم. منصة المناورة: الغرض هو منتصف المسار - 7. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غ
سأحاول استخدام تطبيق HF مرة أخرى بعد أن أغادرك فقط لأرى كيف س
روجر، فرانك. فهمنا. ونحن نفهم أنكما أكملتما جميع المجموعات، ثلاثة ضد
بما أننا لسنا كذلك - ليس واضحًا لي أننا لم نواجه توقفات ميكانيكية لفترة من الوقت في المرة السابقة. قد يفسر ذلك 10 دقائق من تلك الـ 15 دقيقة، ولا جدوى من المخاطرة. أعتقد أنه يجب علينا - إذا بدأ الاتصال بالانقطاع مرة أخ
حسنًا. الآن، الخطوة التالية هي فصل وحدة الخدمة، وهذه بعض ال
حسناً يا برج ال
نعم. لقد ح
هذا صحيح. في الساب
روجر، باز. عندما أوقفتَ - أو بالأحرى - عندما أنهيتَ العملية، كما يبدو لنا، حصلتَ على خطأ 
روجر، هل يمكنك أن تبقى في مكانك يا
ها قد ذ
حسناً. حسناً يا بيل، وسأتصل بك كل 30 دقيقة تقريباً، فقط للتأكد من أن
أظن أنهم... على وشك الظ
بعضها يبدو متوه
كل شيء على م
روجر، أفهم أنه لا يوجد دافع يمين منخفض في ن
حسنًا. هذا صحيح. في الخطوة 5، نفّذ الخطوة 5. تحت "تفعيل حلقة الجليكول الأساسية"، الخطوة 1، السطر 1، "CB(16): عرض - إغلاق"
متى سيخبروننا يا مايك
روجر. في سن الأربعين، إعادة الدخول إلى القيادة، ومحول القيادة إلى التشغيل المستمر، وتجربة بيضة ا
وأنا أنتظر قراءة مقياس الارتفاع. كيب، هل تسمعني الآن
روجر. زائد 90، /، 635 31 ناقص 164 زائد 129. هل أن
وإذا تمكنت من العثور عليه، فقم بتتبعه أو دوّن مكانه لنتم
هل أنتم مستعدون لإيقاف تشغيل ا
حسنًا، لم يكن لدينا متسع من الوقت يا هيوستن لنحدثكم عن المناظر التي رأيناها من النافذة أثناء استعدادنا للإقلاع؛ ولكن حتى ذلك الحين، كان بإمكاننا رؤية الجزء الشمالي بأكمله من نصف الكرة الأرضية المضاء، بما في ذلك أمريكا الشمالية وشمال المحيط الأطلسي وأوروبا وشمال إفريقيا. كان الطقس جيدًا في كل مكان تقريبًا. كان هنا
لا أعرف. أتساءل إن كانوا قد جربوا ذلك في جهاز المحاكاة. لا أستطيع جعل عجلة القيادة ترت
حسنًا. الآن، بالنسبة لصور وحدة التحكم، قد يكون من ال
حسنًا. السؤال الإضافي الأول هو، ودعني أعود إلى السؤال الأصلي لأن هذا السؤال يقول: "بشكل أكثر تحديدًا حول البند 2"، والبند 2 يقول: "هل كانت هناك أي تغييرات ملحوظة في مستوى اهتزاز الضوضاء خلال المرحلة الوحيدة من الطيران المُشغّل؟" تحديدًا، صف ملاحظاتك خلال المرحلة الأولى من إيقاف تشغيل المحرك المركزي S-I
روجر، فرانك. لم ترتفع درجة حرارة خزان الهيليوم الذي نراقبه في الكواد A إلا درجة واحدة فقط طوال هذا العمل الذي تقومون به، لذا لا نعتبر الأمر خطيرًا للغاية. ما نود فعله، ب
جميع الأنظ
وأنا أستعد بالموقف المن
حسنًا. العنوان الرئيسي هو "الدخول، التحضير لوحدة الهبوط القمرية، قبل 6 ساعات". أولًا، تشغيل التغذية العادية للبطارية 5؛ ثانيًا، استخدام قائمة التحقق المعدلة للتفعيل لمدة 30 دقيقة. بعد ذلك، يكون الوقت قبل 5 ساعات، أو 7 ساعات إذا لزم الأمر. الآن، لدينا إجراء ما قبل الدخول. أولًا، ننتقل إلى وضعية وحدة الخدمة SEP. ثانيًا، نضبط الإعدادات لإطلاق النار السريع. ضمن ذلك، نضبط DEADBAND MAX، وATTITUDE CONTROL، ثم نضبط PULSE. ثالثًا، ننفذ إطلاق النار السريع. رابعًا، نعود إل
هذا صحيح يا جاك. والآن لننتقل إلى الصفحة 1-6. عند ثلث المسافة تقريبًا، يظهر النص التالي: "Panel 275 CB MAIN A, BAT C, closed". نريد شطب هذا السطر، والسطرين التاليين، وسن
نعم يا جيم. هذا هو الملف الذي أعطيناه لك الليلة الماضية بعد الحرق الكبير، وسنستخدمه بعد تعديله من قبلنا. جربنا هذا الملف في جهاز المحاكاة، وبالطبع، بدون أي اهتزازات أو مشاك
أبولو 8، هيوستن. يمكنك المضي قدمًا وإجراء المحاكاة رقم 37، وسنراقبها من الأرض أيضًا لنرى كيف ستسير الأ
ما رأيك ف
حسناً. قضبان النوافذ
أعتقد أنني نظرت إلى الأرض
حسناً ي
١١، نتفق على أن وجودك في الأعلى قد يكون له تأثير على بدء التشغيل. يبدو أن هذا سيعطي - دع الكمبيوتر يعمل بمعرفة زوايا وحدة التحكم في الطائرة (CDU) الفعلية. ما نريده منك هو ضبط وحدة التحكم في الطائرة على الصفر، وهو الضغط 
أبولو 8، هيوستن. نلاحظ أن حرارة المقصورة A أعلى قلي
جيم، أنصحك بالبقاء في الداخل حتى نوقف تشغيل التلفاز ف
حسنًا. كما ترون، هو يأخذ مقصه ويقص ال
أبولو 8، هيوست
ن
ح
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. فهمت أنك تراني من خلال نافذتك. هل هذا صحيح
أ
حسنًا. الثلاثة 
إلى أي مدى أنت بعيد عن
برج الدلو، هيوستن. لقد استلمنا جزءًا من بياناتك. نفهم أن حالتك قد تدهورت كثيرًا وترغب في معر
10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00186 35223 318 35018
وهي مخزنة بشكل جيد للغاية باستثناء الفترة التي لم نقم فيها بعد بإدخال المسبار والم
هل هذه هي الخطوة الأولى
حسنًا. بعد تومي جاكوبس، لدينا الآن تحليل مثير من عالمة فلك محلية من هيوستن تُدعى روبي غراهام. تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القمر. نيل ذكي، ومايك يتمتع بحكمة، وباز قادر على حل المشكلات المعقدة. كما تقول إن نيل يميل إلى رؤية العالم بنظرة متفائلة، لكنه دائمًا على استعداد لمساعدة المحتاجين أو المنكوبين. نيل، من المفترض أيضًا أن
حسنًا يا جاك،
روجر. بخصوص سؤالك عن الخيار: يقوم البرنامج رقم 40 بتعيين العلامة المفضلة بحيث يظهر الخيار 1 في المرة القادمة، وتظهر الخيارات 2 في عمليات ال
حسناً. هذا في الأساس لكي يت
حسنًا. لقد تذكرت للتو أننا مدينون لشخص
أوه، ثلج. لا، ليس تمامًا. النوافذ في حالة سيئة ل
هل تريد إيقاف ارتفاع ضغط د
أبولو ١١، ه
روجر،
روجر. نحن ننسخ زوايا الدوران الخاصة بك. عند أي زاوية دوران تمكنت م
أبولو 8، هيو
مرحباً، أبولو 11. هيوستن. هل يمكنك التأكد من أنك قمت بتحريك الموا
روجر. نستلم، ١١. نفهم أن البرنامج يمكن أن يعطيك عددًا لا نهائيًا تقريبًا من تركيبات الزوايا، وهذا ليس بالأمر غ
أعتقد أننا سنحصل عل
ما زلتُ غير متأكد تمامًا من تفعيل الدائرة الثانوية. ذكرتَ أنه يجب تعطيلها بعد ساعة أو خمس دقائق من بدء تشغيل المبخر الرئيسي. تشير قائم
ستيلهيد. حاضر. استراحة، معدات الرسو، إلخ، جاهزة على سطح السفينة. جميع 
نحن - الطريقة التي ندور بها حول الجا
هيوستن كوم تك، ت
لدينا الآن 1.7. لقد خفضنا مستوى التهوية إلى هذا ال
في عالم الرياضة، يُظهر فريق هيوستن أويلرز حماسًا كبيرًا في تدريباته التحضيرية للموسم الجديد في كيرفيل، ويُعرب المدرب والي ليم عن إعجابه بمجموعة اللاعبين الجدد الممي
مسكين LM، إنه ملوث؛ عليه جزيئات بول في كل مكان؛ وبسبب طريقة انعكاس الضوء هنا، تبدو صفراء. كما تعلم، تلك الجزيئات الصغيرة - أعتقد أنها صلبة قليلاً الآن، كل شيء آخ
حسنًا. هل يمكنك إعطائي قراءة البطارية؟ إذا كانت جيدة، فسأعطيك إشارة بدء التشغيل لمدة
روجر، إيجل. لقد جهزنا لك خمسة
لقد قطعت
هذا هو فريندشيب سفن،
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي السرعة. المسار الثاني الذي سيظهر بعنوان "3500 ميل" وهو أيضًا مسار دخول عالي السرعة، ولكنه المسار الذي ستستخدمونه في حال انتقلنا إلى نطاقات دخول أطول. ثم سيكون ال
لا، يجب أن 
هذا أقرب ما يمكنك الوص
نعم، لقد أكملنا المهمة. سنزودكم بالبيانات بعد لحظات. اجتزنا فحص النجوم باستخدام السدس عند زاوية الدخول، ونحن الآن بصدد المناورة للوصول إلى زاوية ميل فحص الأفق الأولى البالغ
هذا
أورورا سفن، قائد زن
نعم. احذف تلك الأشياء، وأيقظ الرجلين الآخرين في الوقت الذي يمكنهم فيه 
حسنًا، نحن نخطط للقيام بذلك. كنت أتساءل فقط كم من الوقت نريد أن ننتظر. ربما لدينا نصف ساعة أخرى لالتقاط الصور، وأعتقد أنه يمكننا تشغيل دورة تغذية ثم تغيير العلبة، ثم الضغط على زر التشغ
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغيرًا طفي
حسنًا يا مايك. بالطبع، هذا في حال تعطل نظام التوجيه والتوجيه (G&N) واضطررتَ للطيران بتسارع ثابت (g). ما نحاول فعله هو زيادة نطاق التسارع الثابت من 1100 إلى 1500 ميل. لقد جربنا هذه العملية على جهاز المحاكاة، وهي تعمل بشكل جيد. سأشرحها لك الآن، ثم إذا كانت لديك أي أسئلة، يمكنك العودة. هي نفس طريقة رفع متجه الرفع حتى الوصول إلى أقصى تسارع (g)، ثم خفضه، ثم تعديله حتى يصبح تسارع الجاذبية (g.) صفرًا. حسنًا. هذه العملية هي نفسها حتى الآن. ثم حافظ على تسارع الجاذبية (g.) صفرًا حتى تتجاوز زمن الدوران العكسي (RETRO) لسرعة V الدائرية؛ وبعد تجاوز هذا الزمن، قم بالدوران بزاوية
فوق هاواي، كنا على اتصال مباشر بالشبكة عندما أرسلت لنا إعدادات مفاتيح التحكم. قمنا بنسخ البيانات حتى وصلت إلى الأمر الذي أرسلته "تشغيل المسجل 041"، وعندها بدأت المرك
روج
هل هذا يعني الساعة 20:51 بتوقيت زو
روجر، القاهرة في السادس والعشرين من الشهر، الساعة 0
حسناً. امتد الهوائي بزاوية انحراف تت
ث
يبدو الأمر جيداً. إذ
لا أحصل على الكثير من الر
نحن بصدد المضي قدم
نحن متقدمون على ا
حسنًا. أعتقد أن المع
يوجد جدول مائي مثير للاهتمام مباشرة أمام المركبة الفضائية الآن، يمتد على طو
فريندشيب سفن،
روجر. زاو
بدأتُ للتو في فه
في ذلك الو
هذا مستوى منخفض للغاية في الوقت الحال
فر
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة 
هذا كل ما يتعلق بالرقم 3-122. التغيير التا
لقد قمنا بإخراج الفتحة، وإزالة المخروط والمس
... يعود الأ
وصلت إ
أفهم ما تقصده. لقد نمتُ قليلاً في وقت سابق، لذا فأنا مرتاحٌ تماماً وأريد أن أتأكد من أن فرانك سيحظى بقسطٍ وافرٍ من النوم قبل الدخول. قد يكون هذا وقتاً مناسباً لتجربة موسيقى الخلفية، وم
حسناً. لم يطرأ أي تغيير على
حس
... در
يمكننا التحق
نعم، شكراً لك. لقد سمعت بذلك
هل هو ق
حسنًا. لننتقل إلى الصفحة 1-11. في اللوحة 276، لا تغيير؛ 
أبولو ٨، هيوستن. لقد انقطع صوتك تمامًا يا جيم. سمعت فرانك، لك
تشارلي، أبولو 11. لديّ سؤالان بخصوص إيقاف المركبة. يبدو لي أن أسهل طريقة لإيقافها هي - نحن أساسًا، بالطبع، عند زاوية انحراف 0 درجة ونقترب من زاوية ميل 90 درجة، لذا المسألة هي التوقف عند زاوية دوران 260 درجة تقريبًا، و- ماذا عن إجراء تغيير الوضعية يدويًا، ثم من ثلاثة إلى أمر معدل الدوران، وبما أن نطاق التوقف قد انهار بالفعل، سأقوم بتشغيل محركات الدفع رقم 8، وعندها ستتوقف المركبة عند أي وضعية تجد نفسها فيها. وإذا 
حسناً، انت
جيميني 6، نريد تجربة تفريغ شريط آخر هنا، محاولة أخيرة فقط. هل يمكنك تشغيل قاطع دائرة التحكم في مسجل الشريط، والتأكد من تشغ
روجر. أرجو منك مراقبة ضغط مصدر الأكسجين الأساسي، والانتقال إلى وضع معدل الأكسجين العالي للحفاظ على ضغط المصدر بين 930 و960 رطل لكل بوصة مربعة. 
روجر، كارنارفون. لتغيير الطائرة. عند سرعة انتقال إجمالية 02 + 42 + 07؛ دلتا-في، 31.7؛ المدة، 0 + 40 ثانية؛ الانعراج، يمين 90 درجة، الميل 00؛ كور 25، 26، 0؛ كور 27، 90317؛ الدوا
حسنًا. نحن ندرس إجراء تعديل في منتصف المسار بعد 104 ساعات - أي بعد حوالي 20 ساعة - أو 18 ساعة، وبمعدل 7 أقدام في الثانية فقط. الخيار الآخر هو الاستمرار على نفس المنوال، لأننا قد لا نتمكن من العودة إلى المسار الصحيح، وبالتالي تأجيله. هذا ما نفكر فيه، ولكن أردت فقط إعلامك بأنك تقريبًا في منتصف الممر، وتتبعنا الحالي، بدون تعديل في منتصف المسار، يُظهر لك قيمة جاما 7.11، بدلًا من 6.51. لذا، أنت بالفعل ضمن النطاق المطلوب. أنت على بُ
عليّ أن أشغل الأضواء البيضاء، هذا كل ما في الأمر
نعم، ما زلنا نخطط لهذا النشاط إذا كانت أطوال الحبال مناسبة، وسنقبل تلك المواقف التي ستتخ
نعم، نحن نُصدر طبقة تأين. ربما لم يعودوا قادرين
ن
روجر. دعنا نرى، أنت الآن عند 24 ساعة و54 دقيقة
كانتون، هذا سيجم
روجر. سنتركها لفترة كافية لنتجه نحو الأرض لالتقاط صورة تلفزيونية لنر
روجر. لقد راجعنا بيانات أنظمتك أثناء التشغيل، وكل شيء يبدو جيدًا. على وجه الخصوص، يبدو كل شيء جيدًا. مع ذلك، أود تذكيرك بطلب إجراء هذا الحرق على صمامات الكرة في المجموعة A فقط، وأنت موافق على ذلك. أيضًا، لدينا حاليًا في خطة الطيران أنك قد حددت غدًا بدء الدخول إلى النظام في حوالي الساعة 96، ونود معرفة ما إذا كانت لديك أي خطط لبدء هذا الدخول في وقت أبكر. إذا كان الأمر كذلك، فيمكننا الاتصال ب
مركز عمليات القيادة في هيوستن، جيميني 4. انتظروا لمدة 5 دقائق 
حسنًا. في أعلى الصفحة التالية، حيث كُتب "مُبخر الماء الثانوي"، تذكر أننا لا نخطط لاستخدام 
حسنًا يا جيم. لم أرغب في الحديث عن ذلك لأننا لسنا مستعدين تمامًا للتوصية بإجراء. لا يمكننا تشغيل وحدة التحكم وفقًا لقائمة التحقق المعتادة للطاقة لعدم كفاية التيار. قد ن
حسناً، أنت وهايدي 
كيب كاب كوم، سيج
ليس بشكل ملحوظ. استطعتُ الوصول إلى أول بوصتين تقريبًا دون مشكلة تُذكر، ثم مع كل الطرق التي كنتُ أبذلها، احتجتُ إلى استخدام كلتا يديّ على المطرقة، وكنتُ أُحدث انبعاجات واضحة في أعلى قضيب التمديد، لم يكن يدخل أكثر من ذلك - أعتقد أن العمق الإجمالي كان حوالي
هل تحتاج إلى 
روجر، بيل. أنت تعرف الثانوي - حسنًا، في الواقع، كلا إجراءات التزويد متوفرة في كتاب الأعطال، وتكمن المشكلة في فحص الغلاية الرئيسية في إيجاد طريقة لجعل
ح
نعم
دعني أتحقق مرة أخرى
روجر. فهمت قصدك جيدًا. سنرسل لك 
روجر. تم إشعال الحريق في - 
يا تشارلي، هل تقصد أنه لفترة قصيرة من الزمن، قام بت
روجر، كانتون. هل قرأتَ أنني كنتُ في وضع الرجوع للخلف؟ هل قرأتَ أن مناورتي كانت خاطئة؟ هل قرأتَ 
لقد رأيت للتو المعزز في ضوء الشمس، ع
حسنًا. هذا هو 9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، نوفمبر ألفا، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033، لأسفل 131، لليسار 28، زائد 0758، ناقص 16500 12987 36277؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل، 129 155 010؛ أربع مربعات، 15 ثانية، مسح، الأفق على خط ن
يا إيجل، انتبه - يبدو الأمر وكأنه
مرحباً، شركة موتشيا كاب كوم، شركة موتشيا كاب كوم. 
ليس الآن يا جيم. ديف سكوت هو ا
روجر، من فضلك، اذكر درجة حرارة مدخل البدلة مرة أخرى، و
لا
وبدأ حجمه يكبر قليلاً الآن. يمكنك رؤية بعض ملامحه ب
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. نرجو منكم فتح قاطع 
جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن. نود الحصول على تصريح بيانات طبية، من النوع الأول، للطيار بعد مرور 6 ساعات و12 دقيقة. سيكون ذلك فوق تكساس، حوالي الساعة 21:28:00 بالتوقيت العالمي المنسق. يمكنه ضبط درجة حر
5.7 درجة 
حسناً، أ
نشعر بتحسن كبير اليوم. عند مراجعة خطة الرحلة، نود أن نرى أنه من الأفضل تقصير فترات الراحة وزيادة عدد مرات الراحة. يبدو أن هذا قد يكون أنسب. لقد أخطأنا في الخطة 
أوه، ثلج. لا، ليس تمامًا. ا
حسنًا، على اللوحة 250، تم إغلاق كل من CB BAT A POWER و
هذا صحيح. في السابق، لم يكن لديّ أي قوة دفع منخفضة يسارية في الانعطاف، أما الآن فقد أصبحت هذه القوة فعّالة، ولم يعد لدي
حسنًا يا فريدو. هل راجعت معظم قائم
حسناً يا جيم. لم أفهم هذا الاقتراح بسبب الضوضاء المحيطة؛ ربما يمكننا نقله عندما يصبح الوضع أك
أجل، إنه مليء بالقمامة. رائحت
روجر. أعتقد أنك قرأتَ أربعين بالمئة لمدة ٢١ ثانية. والباقي صحيح. الآن، بالنسبة لمنصة المناور
لديك دواسة وقود كبيرة جدًا، ألي
روجر، برج الجوزاء 4، جراح في مستشفى RKV
لقد قم
أكرر آخر رسالة قمت بإرسالها
هذا صحيح. لذا، فيما يخص فحص الت
حسنًا. نحن الآن في الوضعية التي حددتها لنا، لذا توقفنا عن الدوران قبل الوصول إلى درجة الحرا
لا. سنتناول الفطور هنا ب
لا، هذا خطأ تماماً. أستطيع الآن أن أرى أنني كنت مقلوباً. بدأ الأفق يظهر، وبع
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتدئ مثلي، سهولة الحركة هنا. وكما تعلم من عملك في محاكي وحدة القيادة، فإن انعدام الجاذبية يُعدّ ميزةً كبيرة. لأنك تشعر بضيق المساحة عند مستوى جاذبية واحد، ما يجعل الحركة صعبةً للغاية، بينما الحركة سهلة في هذه البيئة. وكما ترى، كان المكان نظيفًا، وجدتُ بعض الحلقات المعدنية المفكوكة، وغطاءً بلاستيكيًا صغيرًا لكاميرا التسلسل كان قد انفصل ووجدته عالقًا بجوار لوحة ED. حسنًا. الآن، يقف جيم أسفل ما يبدو أنه علبة. ولتوضيح الأمر للجميع، يوجد داخل هذه العلبة محرك الصعود، حيث يمكنك رؤية يدي موضوعةً فوقه الآن، وهو المحرك الذي نستخدمه للانطلاق من
سأضع مقياس الضوء في مكان قد يكون متاحًا فيه مجد
هذا صحيح. ماذ
حسنًا.
حسنًا. في قسم التشغيل، السطر الأول يقول "AUTO SELECT, 16, to OFF". حسنًا، يمكنك حذف هذا الجزء. في السطر الخامس، يقول "Circuit breaker LOGIC POWER"، وهو في الواقع "LOGIC BUS, four them, to closed". لا يهم DELTA-V CG لأننا لا نحرق المحرك. يسرد "SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER" "Two to AC 1". سنجعله واحدًا فقط؛ أي "SIGNAL CONDITION/DRIVER BIAS POWER, one, to AC 1". أما "POWER"، وهو السطر الثالث من الأسفل، فيقول "POWER, two, ON"؛ سنجعله واحدًا فقط. سنعرض الرقم 1، وسنكتب "POWER, number 1" والسطر الأخير "AUTO SELECT, 16, enable"، يمكنك حذفه واستبداله بـ "MODE, thr
هيوستن، هذا هو VIII. إضافةً إلى ذلك، ليس لدينا قفل بعد. لذا أعتقد أننا سنضطر للانتظار حتى نحص
ها! ها! ما زالت آثار الانزلاق السوداء على زعانف السباحة من رحلتك إلى الأدغال. حسنًا، كما ترى، انحرفتُ يمينًا مرة أخرى. أحتاج إلى العودة - تصحيح، انحرفتُ يسارًا. أحتاج إلى العودة يمينًا، فالقمر على الأفق. سأعيد ضبطها، فقط لأريك مدى سهولة ذلك. يبدو أنني أحافظ على الحد الأدنى من الوقود، لذا سأجربها قليلًا هنا. حسنًا، نحن على وشك ضبط الانعطاف، وما زلنا منحرفين في الدوران. سأضبطها وسنكون قد انتهينا. ها هو الدوران لتصحيحها. اقتربنا من الدوران - حسنًا، سأتوقف هنا. هذا أفضل ما يمكنني تقديمه لك. انحراف طفيف في الدوران هنا. ها نحن ذا. هذا ما كنت سأقدمه لك. حسنًا، سأعود إلى الوضع الطبيعي للجيروسكوبات، وأتركها تعود إلى المسار الصحيح. سأقوم الآن بإعداد الأدوات 
أنت غير قابل للقراءة، لكنني أطلب منك إنهاء عملية الت
نعم. أعتقد أنك ستضطر إلى
روجر، س
تراجع؟ 
حسنًا. كخطوة أولى، لديّ تعديل واحد على التكوين الأساسي الذي قدمناه لكم، وهو عبارة عن فتح قاطعَي د
التقطتُ صورةً بكاميرا S-5 لتشكيل سحابي فوق المحيط الهادئ، متجهاً نحو منطقة كوستال سنتري كيبيك، عند الساعة 00:00 باستخدام فتحة عدسة f/11 وسرعة غالق 150. كانت الصورة رقم 28. ألتقط عدة صور لكاميرا S-5. أنا الآن في منطقة العاصفة الاستوائية كارلا. السماء ملبدة بالغيوم بكثاف
لا أعرف إن كنت ستراه. 
بالإضافة إلى 00187 32870 307 32676 32 - تصحيح، 420880 253033، لأسفل 121، لليسار 27، بالإضافة إلى 0790، ناقص 16500 12973 36238؛ نفس المجموعة الشمالية سيريوس وريجل، 129 155
سأترك هذا الش
لقد قمت بإيقاف تشغيل سخانات خزان الهيدروجين ر
حسنًا. نود أن نشاهده لفترة وجيزة لنرى ما سيحدث قبل
هل يوجد جهاز قياس الإضاءة
حسنًا. سنسجل شحن البطارية حالما نتمكن من ذلك، ووض
وفي الجزء الأيمن من شاشتنا الآن، يمكننا أن نرى ميسييه ألفا وبرافو مع الأشعة ذات اللون الفاتح التي تنطلق في اتجاه واح
روجر. كما ترى، أنا لستُ دقيقًا تمامًا في الدوران. لا داعي للقلق. سأُدخلها في وضعية الدخول فور وصولي إلى هنا. حسنًا. هي الآن في مرحلة العودة من حيث الدوران. حسنًا. المنظار يُظ
أقرأ حوالي 12.5. أعتقد أن لدينا مشكلة في العداد... لقد تلقيت للتو إنذارًا رئيسيًا و
هيوستن، كولومبيا تحق
حسنًا. في الصف الرابع: تحت قسم السخانات، يجب أن تكون سخانات QUAD الأربعة مغلقة، افتح قسم الشاشات، افتح قسم هوائي النطاق S، افتح قسم كاميرا التسلسل. تحت قسم الشاشات، افتح قسم جهد ناقل التيار المستمر، افتح قسم العاكس 2، افتح قسم التحكم في الصعود ECA وقسم التحكم في الصعود ECA، أغلق قسم التحكم في الهبوط ECA، قسم التحكم في الهبوط ECA، قسم ربط ناقل النقل عبر القمر، أغلق 
حسنًا. هل تريد الآن تنفيذ إجراء فصل البطار
أبولو 8، هيوستن. إذا و
مارك. صورة واحدة للمُقوّي. سأبدأ الإرسال والتسجيل الآن. ٢، ٣، ٤، ٥، ٦،... ١٠، ١١، ١٢ صورة للمُقوّي، وهو يتحرك مباشرةً في منتصف المُقو
روجر، إذا كان لديك بعض الوقت الآن، يمكنك قيا
حسنًا. لدينا الخرطوم الأزرق الخاص بوحدة الإنزال البرمائية (LMP) بجوار نافذة الوحدة، وبالطبع، يفصل الخرطوم الأحمر مسافة حوالي 1.2 متر. حسنًا، سنقوم الآن بـ... والخرطوم الآخر... مزود بوصلة تمديد. خرطوم وحدة
نعم. الوضع: دوران 0 درجة، انحراف 2 درجة إلى اليمين، ميل -33 درجة. جميع المعدلات تشير إلى الصفر. أنا في وضع التشغيل حاليًا. لا تزال الساعة مضبوطة على وقت الرجوع، لوقت الرجوع 04 + 32 + 28. لديّ أوقات الرجوع جيدة من برمودا. ضغط المقصورة ثابت عند 5.7. درجة حرارة هواء المقصورة 90 درجة. الرطوبة النسبية 30%. كمية سائل التبريد 68%. درجة حرارة بيئة البدلة 65. ضغط البدلة يشير إلى 5.8. درجة حرارة البخار على البدلة 60 درجة. أشعر براحة كبيرة. مع ذلك، لا أريد خفضها الآن. نسبة الأكسجين الأساسي 78%؛ الثانوي 102%. الحافلة الرئيسية 24. رقم واحد 25، 25، 25. الاحتياطي الأول 26؛ الاحتياطي الثاني 25؛ معزول، ٢٩، ثم ع
فريد، ملاحظة واحدة بخصوص الطلبات: بعد ساعة أو أقل من الآن، عندما تُجري تغيير الاتجاه بزاوية 90 در
حسنًا. لا توجد صعوبة في إعادة الاتصال بالمركبة الفضائية. كل شيء سلس للغاية، خاصةً طالما 
روجر، غوايماس. ما زلنا نملك الصاروخ المعزز. نحن بعيدون عنه الآن، ويستهلك وقودًا أكثر مما توقعنا. لدينا 61 في نطاق الرؤية الأمام
مرحب
أفهم كل ذلك، ولكن مع هذه المعلومات ال
روجر.
روجر. أحتاج إلى تحديد موقع دقيق للغاية، لأنني لا أستطيع مسح سوى مربع واحد من مربعات الشبكة في كل م
روجر، جيميني 4. حالة الطقس للرحلة S-6. ابحث عن أي سحب في الجانب المواجه للرياح من جزر الكناري وماديرا لالتقاط صور مائلة. يقع الموقع على بعد 200 ميل تقريبًا جنوبًا و300 ميل شمالًا من موقع المركبة الفضائية في الساعة 09:51:00، لمدة إجمالية قدرها 5 دقائق و5 دقائق. من المستحسن ج
روجر. بالنسبة للهيدروجين، خزان الهيدروجين 1 هو 19.7؛ خزان ا
أكواريوس، هيوستن. ربما عليكِ إيصال الرسالة إلى جيم، 
سيجما سفن، سيجما سفن، هذه شركة ز
حسنًا. لقد انتهينا للتو من فحص جميع أنظمتك وجميع معلومات المسار، ولديك إ
سيجما سبعة، سيجما سبعة. تلقائي واحد. ه
أبولو 8
كان الأمر كذلك 
روجر. نحن - لا نرى أي شيء هناك فيما يتعلق بالجسيمات المنبعثة من المركبة الفضائية. نقترح عليك تكبير صورة القمر قليلاً مرة أخرى حتى نتمكن من رؤية 
جو، نؤكد ذلك. قراءة مقياسنا - خزان الأكسجين رقم 2 - مرتفعة للغاية الآن، لكن جاك أخبرني أنها كانت طبيعية عندما فحصناها
هذا صحيح، والسخان الرئيسي B مفتوح، والسخان ال
أوه، نحن نقترب من ذلك يا جيم. نحن - نحن جميعًا متفقون على أنك تقريبًا، ولكن ليس تمام
أبولو 8، هي
نعم. نقوم ال
حسنًا، ممتاز. التقطنا صورة جيدة لجيم هناك لدقيقة. لديّ
إيجل، هيوستن. نحن متأكدون أن هذه مشكلة في المستشعر. يمكنك ترك
هذه لوحة تحكم لمراقبة جهاز ا
حسنا
5+23. ح
لا، لا نحصل على أي شيء. هل يم
سيجما سفن، سيجما سفن،
حسنًا. في قاطع الدائرة رقم 16، وصلات تغذية البطاريات، اثنان، مفتوحان؛ والآن عليك الاستماع جيدًا للفولتية العالية والمنخفضة، البطارية 1، فولتية عالية، إلى إيقاف/إعادة ضبط؛ البطارية 2، فولتية منخفضة، إلى البطارية 2، فولتية عالية، إلى إيقاف/إعادة 
فانس، حسب حساباتي، التقطنا حوالي عشر صور من نافذة الأرض. لا أرى أي شيء قادم هنا سوى إغلاق فتحة تهوية تخزين النفايات بعد قليل. كنت أفكر في الاستعداد
حسنًا. بالنسبة لبطارياتك - كانت البطارية A بسعة 39.32 أمبير/ساعة، والبطارية B بسعة 3
روج، وفيما يتعلق بالموجتين S-5 و S-6، ستشهدون 
روجر، غوايماس. جيميني 4. قائمة التحقق TR-5 مكتمل
لقد قمنا بتشغيل مروحة ا
نعتقد أن المركبة الفضائية تبدو بحالة جي
حسنًا، هذا كل شيء الآن يا فرانك. لدينا بعض الأخبار الإضافية التي وعدوا بإبلاغنا بها فور ورودها. الأمر ا
روجر. اعلم أن لد
هذه هي سيجما 7. لا يوجد مع
نعم. هاتان ه
العودة إلى وض
لم أجده هنا أيضاً
درجة حرارة فتحة تهوية البخار في المقصورة ١٠، ودرجة حرارة فتحة تهوية البخار في البدلة ٦٢. أرغب في زيادة طفيفة في درجة الحرارة، لكنني لا أستطيع تحقيق ذلك. درجة حرارة البدلة ٦٠ درجة، بينما درجة حرارة المقصورة ١٠٢ درجة.
روجر. سنقوم بتشغيل البرنامج رقم 30 ب
حسنًا. تخطَّ الخطوة الأولى، ونريد إعاد
صحيح. سيكون ذلك عند خط الفصل بين الليل والنهار في ا
حسنًا. ممتاز. ا
هيوستن، القسم 2 يعود إلى خط البداية، والتقاطع
حسناً. القراءة ه
روجر. والنقطة التالية، معدل ارتفاع الهيليوم فوق الحرج طبيعي، وقد طرحتَ علينا سؤالاً بخصوص نشاط دافعاتك خلال الدورة الأخيرة. نعتقد أننا فهمنا ذلك الآن، حيث ذكرتَ أن زاوية الميل كانت في وضع "التسارع" وزاوية الانعراج والدوران في وضع "المعدل". كنتَ تُشغّل دافعات الميل. هذا سيربط المعدلات بمحوري الانعراج والدوران، وكنتَ في ذلك الوقت تُبقي على نطاق ميت بنصف درجة فقط، وربط المعدلات بالانعراج والدوران هو ما أدى إلى عمليات الإطلاق الإضافية حول هذين ال
ربما يكون الأمر كذلك. لقد تخلصت منها هذا الصباح عندما استي
أبولو 8، لدينا صورة ال
أنت جاهز للانطل
١١، هيوستن. نود تجربة الإجراء نفسه مرة أخرى. سنترك الناقل لفترة أطول قليلاً وسنعود لإجراء مكالمة في غضون ٤ دقائ
روجر. إذا لم تتم إعادة ضبطه في المر
ق
حسنًا، أبولو 8. نحن الآن جاهزون لإجراء فحص الاتصالات،
نأمل يا بروس أن يكون فيلمنا ذو الـ 16 ملم قد عمل بشكل صحيح أثناء الهبوط، وأن نتمكن من تأكيد موقع هبوطنا. كنا نظن أنه أثناء الصعود قد نتمكن من رصد بعض الأجسام المميزة بالقرب من موقع الهبوط، وقد رأينا بالفعل عددًا من الفوهات الصغيرة، وصفوفًا من الفوهات، وما شابه ذلك، والتي قد نتمكن من تحديدها لاحقًا، 
روجر، هيوستن. هذه 
حسناً. قم بتوجيه المركبة الفضائية إلى اليسار للحصول على رؤية جيدة للأرض ونافذة الالتقاء رقم 2. قد تحتاج إلى إمالة طفيفة أيضاً، ولكن في الأساس ستكون مناورة توجيه إلى اليسار للحصول على رؤية جيدة 
10، /: 45597،
روجر. جون كان يجيب على كل هذه الأسئلة. إنه مو
روجر، فرانك. لقد أدرج
لا. كيف سنحصل على محاذاة ال
حسنًا. حسنًا؛ سيُنهي المستشار الألماني الغربي ويلي برانت، الذي شهد إطلاقكم من كيب كانافيرال أمس، والرئيس نيكسون جولتهما من المحادثات اليوم. وتشير التقارير إلى أن برانت جاء إلى الولايات المتحدة للحصول على تأكيدات من الرئيس بالمضي قدمًا في المحادثات مع دول أوروبا الشرقية، وخاصة ألمانيا الشرقية وبولندا وروسيا. لا يزال العد
هيا يا هي
حسنًا يا فانس، كيف ت
مساء الخير. معكم قائد أبولو ١١. قبل مئة عام، كتب جول فيرن رواية عن رحلة إلى القمر. انطلقت مركبته الفضائية،
حسنًا يا جاك، دعنا نتحدث عن كيفية الوصول إلى الوضعية المطلوبة ثم تنفيذ عملية الاحتراق. ما أقصده هو تقنيات التحكم. يبدو الآن أنني سأحاول إيقاف المركبة الفضائية في وضع الانعراج مع توجيه الأرض من نافذتي، ثم سنكون في وضع التوجيه أو التحكم؛ سنكون في وضع التحكم في الانعراج. بعد ذلك، سنستخدم نظام التحكم للتحكم في الميل ثم الدوران. لا أرى طريقة أخرى للتحكم في هذا المزيج دون استخدام نظام ال
وللإجابة على سؤالك يا فانس، من الصعب استخدام الانعراج في الصفر مباشرةً. لذا، ما أفعله الآن هو أن الانعراج يتجه نحو الصفر، والميل يتجه نحو 9
هل حصلت على نفس النتيجة
... هذا النظام فيما ي
ممتاز. ليس لدينا أي اتصال مع ك
يتم تتب
حسناً، جاهزون في الأعلى. ت
حسنًا. نفعل ذلك للحفاظ على مستوى الطاقة المطلوب. ثم سنعيد تشغيله قبل الدخول بوقتٍ ما. 
هاواي، جيميني السادس. نقطة بيانات جديدة 6.4 درجة، 110.41 ميل بحري؛ إجمالي دلتا-
جيميني 4، هيوست
تيار متردد/تيا
... سارت الأمور على
مارك. 30 ثانية للاحترا
حسنًا. بين
روجر. أمامك دقيقة واحدة للوصول إلى جزر الكناري. كل شيء على ما يرام على متن ال
روجر. هل ا
حسنًا يا جاك، سنرتب الآن جدولًا منتظمًا للم
حسنًا. تريد إيقاف تشغيل سخا
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُلّقت سماعات الرأس بعناية بجانب لوحات التحكم، على أمل أن يكون كريس كرافت هناك قريبًا؛ كان فرانك بورمان مسترخيًا في سريره، بينما كانت رؤى "س" ترقص في رأسه؛ وكان جيم لوفيل، على أريكته، وأندرس، في غرفة التحكم، يُجهدان عقولهما على شاشة الكمبيوتر، عندما ارتفع فجأة صوت ضجيج، فقفز فرانك من سريره ليرى ما الأمر. انطلق نحو السدس بسرعة البرق، ليتأكد من أنهم لن يتحطموا. أعطى الضوء على صدر قشرة القمر المسننة بريقًا أخضرًا لغبار القمر الرمادي، عندما ظهر لعينيه المتسائلتين، لافتة بورما شيف تقول "كيلروي كان هنا". لكن فرانك لم يكن ساذجًا؛ فقد أدرك سريعًا أنهم كانوا الأسبق؛ لا بد أن هذه خدعة. وبسرعة البرق، انهالت عليه لعناته، فالتفت إلى طاقمه وناداهم بألقابٍ جارحة. "لوفيل، أندرس، لا تظنوا أنني سأقع ضحيةً لمزحةٍ قديمةٍ كتبتموها على الح
و11، هيوستن. أمر أخير. ن
التحكم الإلكتروني بالطائرة على ارتفاع منخفض، ثم رفع المقدمة للوصول إلى وضعية العودة
نح
روجر، كانتون. هل قرأتَ أنني كنتُ في وضع الرج
فريندشيب سفن، كاليفورنيا كاب كوم. فهمت قصدك بوضوح يا ج
كان لدينا 79 نقطة في 
والآن، دعونا نرى، يمكننا إزالة مخازن الذخيرة عيار 16 ملم ومخازن الذخيرة عي
حسنًا. إليك التفاصيل. وضعية الطائرة جيدة جدًا باستثناء الدوران، ونود منك القيام بما يلي: في وضع الدفع الأدنى، نريدك أن تضبط زاوية الميل إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا؛ وزاوية الدوران إلى 0.08 درجة، أي حوالي 16 درجة من زاوية الدوران
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم هنا لأعرض بعض التعديلات. إحدى المشاكل السابقة هي عدم القدرة على تمييز الشخصيات الموجودة على سطح الأرض بشكل جيد. لذا، ليس فقط بدلة جيم بها بعض الخطوط الحمراء، بل كما ترى، غطاء LEVVA الخاص به يحتوي أيضًا على خط أحمر. والآن يمكنك رؤية تعديل
أهلاً، كما تعلمون، لدينا برنام
... انتهى. حسناً. 5000، 100 قدم في الثانية جيدة، وسأتحقق من نظام 
روجر كيب. بصوت عالٍ وواضح، انقطع، انقطع. غوايماس، عاد جهاز 
حسنًا. بدأ يتراجع الآن. من باب الفضول فقط، هل حصلتم جميعًا على قراءة لدر
حسناً، جاك... عاد إلى وضعه الطبيعي. وبعد أن قام بتوصيل قواطع 250 BAT A وBAT B، قرأ جهد ناقل البطاريات 32.3 فولت على A و37.0 فولت على B؛ ثم قام بتوصيل قواطع 275، التي ربطت 
روجر. مع هذه الرؤية الجيدة والاتصالات الممتازة، سنكتفي بوصف شفهي دون رؤية التلسكوب الماسح الآن. كانت زوايا المناورة نحو نجم السماك الرامح جيدة جدًا. لقد وضعتُ السماك الرامح في مركز التلسكوب الماسح. عند هذه الزاوية الشمسية، يوجد شعاع ضوئي يمر مباشرةً عبر مركز التلسكوب، بالإضافة إلى حزمة ضوئية. هذا يمنع رؤية العديد من النجوم المحيطة بنا، وعلى الرغم من أنني أبقيتُ عيني مثبتة على التلسكوب لبعض الوقت، إلا أنه من الصعب جدًا رؤية أي أنماط نجمية أو أي شيء آخر. لم أكن لأتمكن من تمييز ذلك مع السماك الرامح لولا أن العدسات هي التي قادتني إليه. الآن، ولأنني قريب من الصفر في كل من الشعاع والمحور، ألاحظ حركة كبيرة للشعاع. في كل مرة يتحرك فيها الشعاع، تخرج المزيد من الجسيمات من العدسات، وتكون بنفس سطوع النجوم المحيطة. وتختلط هذه الجسيمات بالنجوم، ولا يمكنك تمييز الأنماط النجمية أو الأبراج. مع هذا الوضع تحديدًا، يمنع شعاع الضوء أي تحديد للأبراج أو النجوم الفرد
حسناً، هذه أشياء كانت متبقية
حسنًا. BIOMED، مُطفأ؛ معدل بت منخفض؛ نسخ احتياطي للصوت المنخفض؛ مضخ
روجر. ٢١-٤ سيتم ت
حسنًا، شكرًا لك، لقد انتهيت. من المفترض أن أقوم بفحص معدل الأكسجين المرتفع. هل هو في 
وللعلم يا برج الدلو، فقد بلغنا الآن نقطة الحضيض على بعد 136 ميلاً. وقد تم تأكيد ذلك بواسطة تق
حسنًا، ها هي
يا جاك، فكّر فقط. لقد ظننت أنك ستنام طوال ساع
في عالم الرياضة، يُظهر فريق هيوستن أويلرز حماسًا كبيرًا في تدريباته التحضيرية للموسم الجديد في كيرفيل، ويُعرب المدرب والي ليم عن إعجابه بمجموعة اللاعبين الجدد المميزة. أما في مباريات دوري البيسبول الوطني يوم الخميس الماضي، فقد فاز سانت لويس على فيلادلفيا بنتيجة 11-3، ومونتريال على ب
رحلة أبولو
روجر، سأنتقل من التردد العالي... ثم الترد
روجر. هناك أربع طائرات هلي
حسناً، هل ستتركهم 
لا، ليس كذلك. هذا جاك
حسناً يا فرانك، يبدو أنه يخرج من نقط
تمام
فريندشيب سفن
حس
كين، هناك عاملان يؤثران على تد
حسنًا. ننتقل إلى ا
هل سين
حسنًا يا برج الدلو، إليك ما سنفعله. نريدك أن تُوجّه المحور السيني إما شمالًا أو جنوبًا. هذ
مرحباً يا كوم تك. الصداقة السابعة. كيف تقرأني؟ انته
روجر. واضح تمامًا. تم تسليم المهمة إلى مدريد في نفس الوقت تقريبًا
حسناً، لقد حصلت على الوسادات، أحتاج إلى تمديد المسبار، وإجراء اختبار إطلاق نار سر
سنقدم المزيد من المعلومات حول التلفزيون في المراجعة القادمة. لا نخطط لأي تغيير كبير في الوقت، فقط لتمديدها قليل
نافذتي لم تعد تدخلها أشعة الشمس، ومع ذلك لا أرى ا
فريد، بعد انتهاء عملية الحرق، سنرسل إليك تعليمات إيقاف التشغيل أو التغييرات في قائمة التحقق. في الوقت نفسه، نود أن نطلعك على حالة المواد الاستهلاكية. كل ما يمكنني قوله الآن هو 
اتصالك ضعيف جداً في هذه المرحلة يا مايك. أرجو أن تعيد المحا
وجاك، هل يمكنك
لدي جهاز لق
ما أقوله يا جيم هو أن 
روجر، إد. هل ستذهب 
جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن. نود الحصول على تصريح بيانات طبية، من النوع الأو
إيجل، هيوستن. يمكننا رؤي
هذه هي هيوستن
ت
رو
حسنًا يا باز. الهدف هو التحليق. إحداثيات SPS/G&N: 62815، +097، -020 070 54 5944، -00028، +00023، +00069 029 149 312، نقطة الأوج غير متوفرة، +00221 00078 001 00034، نجم السدس 01 2385 227، نجم المحور غير متوفر. خط العرض -0265، -16500، 11899 36228، 144 56 47. في التعليقات: نجومك المحددة هي ذنب الدجاجة والنسر الواقع، 007 144 068. 
روجر، لدي سؤال بخصوص الأدوية.
روجر، ١١. نقوم بنسخ بيانات الإشعاع. ونحن نفكر في الأمر - يبدو هذا غريبًا بعض الشيء بالنسبة لنا، لذلك نفكر في التوقف والبدء
ينبغي أن تكون الأرض خضراء جميلة؛ فق
حسناً، حسناً، كارنارف
سيجما سفن، هذه شرك
هيوستن، هذه أبولو 8. نتفق. سيكون نجما الشعرى اليمانية وريجل أفضل بكثير من نافي وبولاريس. مع ذلك، قمتُ بمحاذاة كوكبة ذات الكرسي بعد أن تأقلمتُ، لكنني أخشى أن الوقت اللازم لإجراء هذا النوع من المحاذاة سيكو
روجر. أ
روجر. كان ذلك حرقًا قصيرًا جدًا. أرجو منك أن تُلقي نظرة سريعة على اللوحة ع
فريد، التركيز جيد بما يكفي لنتمكن من رؤية
حسناً. واضح تماماً. لم أصل إلى مبتغاك
حسنًا. 
حسنًا. نعم، صعدنا واستخدمنا الإجراء لضغط خزان التمدد، وقمت أنا وجاك بتحضير ما مجموعه 22 كوبًا من مياه الش
هل يحتاجون إليه الآن، أم يمكنهم الانتظار حتى يستيق
حسنًا، هيوستن. قبل عدة دقائق كنت ثابتًا تمامًا في البيانات، ومنذ ذلك الحين وأنا أتحرك نحو الأسفل مباشرة باتجاه متجه نصف القطر،
حسن
حسنًا يا جاك. ما شرحته لك للتو بخصوص التراجع هو الأمر الوحيد الذي يتطلب ترتيبًا دقيقًا. من هنا فصاعدًا، يمكنك الانتقال إلى خطوات بدء الإجراء، ثم التراجع. بمعنى آخر، عليك الذهاب إلى كل لوحة من اللوحات التي شرحتها وإعادة قواطع الدائرة إلى وضعها الأصلي - أو المفاتي
روجر. لقد تلقيت الإشارة، وأنت موافق على ذلك. يمكنك تشغيله، والذهاب إلى التلفزيون، وسنراك بهذه الطريقة في جميع أنحاء
لا يزال موجودًا. أنظر إليه الآن. أستطيع أن أرى الشمس خلفي مباشرةً، ثم تظهر كل هذه النقاط المتلألئة. نعم. يبدو الأمر كما لو أنني في منتصف مجرة ​​درب التبانة. هناك آلاف النقاط المتلألئة الصغيرة ع
13، هيوستن. ستستخدم خاصية تجاوز المحور السيني. ستكون مناورة يدوية، ولكن مع وضع التشغيل ا
روجر. واضح تمامًا. نعتقد أننا ننقل إليك
تعمل المحركات عالية الدفع بشكل جيد، ويجب إجراء التتبع الدقيق باستخدام نظام التحكم الإلكتروني المنخفض فقط. يُعدّ تتبع الصاروخ المعزز مهمة صعبة مع المحركات عالية الدفع. تبقى الجيروسكوبات 
نظام التحكم الإلكتروني
حسنًا. لدي بعض المعل
أبولو ١١، هي
، ناقص ٢٩٨٣٧، زائد ٠٢٣٩٠، زائد ٠٠٩٩٤ ٠٠٠ ٢٠٠ ٠٠٥ ٠١٦٩٣، زائد ٠٠٦٠٠ ٢٩٩٤٩ ٤٠٢ ٢٩٧٨٢
يبدو و
... ونقوم بتص
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواطع الدائرة، والرافعات، والقضبان، وغيرها من أدوات التحكم المرتبطة بها. يجب أن يكون المحرك، محرك الصاروخ الكبير الموجود في مؤخرة وحدة الخدمة، قد عمل بلا عيب، وإلا لكنا عالقين في مدار القمر. يجب أن تعمل المظلات الموجودة فوق رأسي بشكل مثالي غدًا، وإلا سنسقط في المحيط. لطالما كنا على ثقة تامة بأن جميع هذه المعدات ستعمل بكفاءة عالية، وما زلنا نثق بأنها ستعمل كذلك طوا
روجر. إنه في الوضع العادي
يا 
ومن بين الأمور 
حسنًا، الآن تودّ شركة فلايت أن تعر
روجر. مبلغ التقاعد 400 ألف هو 15 
جيم
أوديسي، هيوستن. إليك بعض قواطع الدائرة. في اللوحة رقم 276، في قسم التحكم في طاقة الأجهزة، افتح قاطع الدائرة رقم 3
... جاك... مهلاً يا جاك؛ بالنسبة للخطوة الثالثة، لديّ BAT 5 وBAT 6 NORMAL FEED قيد ا
هيوستن، أبولو 11. لقد تركتها تعمل لفترة أطول مما
جيم
قال 
روجر، كاليفورنيا. لقد قمتُ بضبطه في 05 - تصحيح، يا قائد غوايماس،
روجر. نظام التحكم الإلكتروني ممتاز. لديّ الآن معزز السرعة في منتصف
حسنًا، إنه ليس مريحًا على الإطلاق. هذا الراديو يُرسل إشاراته إلى الخوذة الأخرى، ويمكنه سماعها، ليس بصوت عالٍ جدًا، لديه خوذته..
حسنًا. برج 
حسنًا. ليس من الواضح تمامًا ما إذا كان الجهاز قد وصل بالفعل إلى نقطة التوقف الميكانيكية، وإذا حدث ذلك، يقول فريق الدعم الفني إنه يمكننا البقاء عند نقطة التوقف لمدة أقصاها 15 دقيقة دون حدوث أي ضرر. ونودّ أن نتابعه مرة أخرى على هذا النحو. لدينا إمكانية معدل بت عالي في أجهزة OMNI. لذا نود أ
نعمل على ذلك يا فرانك. نحاول حساب المسافة الشعاعية الخارجية بدقة. الآن، لا تزال الأرض موجودة - كما فهم
روجر. عرض رائع على الرادار. يؤسفني بشدة أن صد
ممتاز، أنا مت
شكراً ل
تم إرسال بيانات R
مقياس 
أ
هل يتهمنا أحدهم في الخفاء بالتساهل؟ 
حسنًا. معلوماتك ضعيفة جدًا. نوصي بإيقاف سخان خزان الأكسجين 1، وضبط سخان خزا
حسنًا يا جاك، أخبرني بذلك. نحتاج أن ن
حسنًا، في تلك الطلعة الأخيرة، التقطنا حوالي 38 صورة باستخدام التصوير الجوي الشامل للتضاريس، بدءًا من منطقة شرق سان دييغو وحتى واجهنا الغطاء السحابي مجددًا. استأنفنا التصوير بشكل متقطع بمجرد أن بدأنا فوق الجزء الجنوبي من الولايات المتحدة، مرورًا بألاباما وميسيسيبي وصولًا إلى فلوريدا. حصلنا على صور ممتازة للطقس في تلك المنطقة، ثم التقطنا صورًا للم
هيوستن، أبولو 11. أفهم أنك تريد إيقاف تشغيل السخانات لخزان الهيدروجين رقم 1 وخزان الأكسجين ر
قم بشد حزام الأمان وتثب
10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00186 35223 318 35018 42 0924 253؛ دلتا العقرب، لأسفل 069، لليسار 45، زائد 0748، ناقص 16500 12994 36300؛ الشعرى اليمانية، رجل الجبار، 129 155 010؛ رباعي
حسنًا، لنرى إن كنتُ قد فهمتُ الأمر. الخطوة الثانية هي: "إيقاف تشغيل مُزدوج التوازن؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ التحكم في الوضع: الميل والدوران عند النبض؛ الدوران، مباشر. سيكون التحكم في الوضع مُفعلاً، تثبيت
حسناً. هذا صحيح، أبولو
هذا أفضل. دع
ال
إيجابي. يبدو أن كل شروق الشمس سي
روجر. شكرًا لك، الصورة مُركّزة بشكل ممتا
أبلغوا غوايما
نريد فقط الحصول عل
حسنًا. فحص الكمبيوتر لجميع الأوضاع. أدخل 10 قدم/ثانية في جميع وحدات المعلومات والترفيه داخل السيارة، واضغط على زر مؤشر العطل، ثم اضغط على زر بدء تشغيل الكمبيوتر... أي... أوقف تشغيل الكمبيو
جيم، يمكنك المضي قدماً، ولكن فقط أبلغنا أن وقت التلفزيون لا يزال ثابتاً عند 55 ساعة، وسنكون على أهبة الاستعداد لدعم مشاركتك وسنعود إليك بعد دقيقة - في
... قمت بتشغيله في الساعة 11:50 وفي الساعة 12:15 ظهر ضوء Attitude Mal Light الذي يشير إلى أنه 
لا تدعه يخدعك
لنجرب ذلك الآن. إذا استطعت التحدث بصوت عالٍ، فقد انخفضت الضوضاء المحيط
هذا هو 
روجر. كنا أكثر
نشعر بتحسن كبير اليوم. عند مراجعة خطة الرحلة، نود أن نرى أنه من الأفضل تقصير فترات الراحة وزيادة عدد مرات الراحة. يبدو أن هذا قد يكون أنسب. لقد أخطأنا في الخطة أمس،
روجر. متو
حسنًا يا هيوستن؛ 13. في إجابة السؤال 1، حدثت التغييرات في مستوى الضوضاء بشكل رئيسي بين المرحلة الأولى وال
هل لديك وقت لإرسال قراءة ضغط ا
هاه؟ هل هذا صحيح؟ كان يجب عليّ أن أت
لا أعر
هيوستن، أبولو ١١. نحن جاهزون لفحص النظام المنطقي متى ما
روجر. انسخ 4.4 لـ X و2.4 لـ Z. وقيمة سالبة متبقية لـ 
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: ل
حسناً. لقد شطبت 
حسنًا. هناك ثلاثة قواطع دوائر كهربائية للفيضانات وثلاثة قواطع دوائر كهربائية رقمية، وتريد إغلاق جميع هذه القواط
روجر. العناوين 24 و53 و54 كلها أسماء ونود أن نعرف كيف سارت عم
أين ساعتك؟ هل معك ساعة ال
أجل، 
حسنًا. -2، /G&N: 63634؛ زائد 0.96، ناقص 0.23؛ ناقص 0.21.7، ناقص 0.17، ناقص 0.80؛ 0.80، 1.64، 3.26؛ غير متوفر، غير متوفر؛ 0.23.2، وقت الاحتراق 0:03.5، 0.18.5؛ 44، 135.9، 28.1؛ والباقي غير متوفر. ضبط النجوم 31
يبدو أن التنقل سهل كما
لا أعرف، ربما زوجان
حسنًا، الآن، إذا انقلبت، فسأنظر مباشرة
إيجل، هيوستن. لقد راجعنا أنظم
روجر، أبولو 8. ملاحظتان لك: بخصوص ما ستفعله، فقد راجعنا متجهات حالتك وجميع معلوماتك
حسنًا. كنت أتساءل فقط عن المدة 
روج. لست متأكدًا ما هي المشكلة عندما اقتربنا، لكن أقول لك شيئًا واحدًا، أنا سعيد لأن
نود استخدام الكمبيوتر الآن إ
روجر، أردتُ فقط إعلامك بأننا ما زلنا على اتصال هاتفي، ولدينا نشرة الأخب
لقد اطلعوا أيضًا على نتائج تتبع المعالم. يبدو أن جميع العلامات كانت جيدة جدًا، ولدينا صفحة كاملة من البيانات هنا تتعلق بارتفاعات مواقع الرصد المختلفة، ولن أقرأها لك، لكنني أردتُ إعلامك بأن العلامات سارت على ما يرام. لديّ أيضًا م
حسناً.
حسنًا يا جاك، لدينا منصة مناورة، ومسار متوسط ​​للعودة الحرة.:- 0021.3
أبول
روجر، نود إجراء بعض التعديلات على خزانات التبريد. لذا، إذا أمكنك إيقاف تشغيل مفتاح سخان خزان الأكسجين رقم 1 ومفتاح سخان خزان الهيدروجين رقم 2، مع ترك باقي مفاتيح التبريد على حالها، فسوف ن
أبولو 8، هيوستن. نحن نعمل على مشروع الصعود، وهو مشروع يبلغ طوله 3
روجر. ثم انتقل إلى ا
حسنًا. أولًا، نُجري عملية التحقق في وضع التشغيل لمدة 5 دقائق. ثم ننتقل إلى العنوان 400 زائد 5، ثم 400 زائد صفر. نُفعّل وضعَي الميل والدوران للنبض؛ ثم وضع التحكم في الانعراج. نُجري المناورة باستخدام الميل والدوران. يتحكم الكمبيوتر في الانعراج، ولكن يمكنك 
... من الأفضل أن تبدأ... يا وا
هيا يا كن
حسنًا، فهمت ما تقوله الآن. سأعرض الأمر على فريق التلفزيون لأ
قليلاً بعد ذلك. أ
فيما يخص الكتب، أعتقد أننا بحاجة إلى مزيد من العناية بنوع الحلقات المستخدمة. واجهنا صعوبة في فتحها مرتين أو ثلاث مرات، كما أن الصفحات تتمزق ولا تثبت في مكانها. يجب أن نبحث في إمكانية تقوية الثقوب التي تُثبّت فيها الحلقات. أما بالنسبة لمسدس الماء، فإن الحلمة الصغيرة البارزة من نهايته، والتي تسمح بتدفق الماء، تبقى في وضع "الخارج"، تمامًا كما كانت في جهاز المحاكاة، وتسمح بتدفق الماء
هناك منطقة عاصفة كبيرة تحتي. لا بد أنها تمتد، فأنا أرى ومضات برق بعيدة جدًا في الأفق إلى اليمين. كما أنها تكاد تكون تحتي مباشرة هنا. تظهر بوضوح شديد هنا على الجانب الم
روجر. اثنان-برافو: 90
ا
حسنًا، كما تعلم، تم ضبط وضع التحكم على الانجرا
الأمر نفسه هن
روجر، بيل. بخصوص وضعية الطائرة، نطلب ضبط زاوي
11، هيوستن. لأغراض التخ
روجر، أتفهم ذلك. أسعارك 
ي
إنها كبيرة وواسعة؛ بها فوهتان ناتجتان عن اصطدام نيزكي، واحدة على اليمين
أ
لقد تناولنا لل
إنها تمسك - إنها تمسك -... تبد
حسناً. أعتقد أنني 
05 13 13؛ 012538، 32.6، 32.0 للأمام، 1.7 للأعلى، 5.7 لليسار، 32.5، 131، 27.4 على
ه
حسنًا. هذا مسار بيريسنثيان زائد 2 لعودة سريعة. سيكون هذا / 62871، ناقص 161، زائد 129، ز
روج
١٣، هيوستن. لقد صححتُ للتو. في الواقع، ستظهر الأرض في
روج
جاك، اطلب قراءة أخرى ل
حسناً يا جاك. هل يمكنك - هل يمكنك قراءة الكسب العا
بالتأكيد. انظر، يمك
حسناً. كان اختبار الماسح الضوئي هو سبب المشكلة. وقد
عليك أن تأخذ الأمو
هذه مركبة فريندشيب سفن، تبث من خلفها. لقد أشرقت الشمس خلفها في المنظار. كانت ساطعة في المنظار، حمراء زاهية وهي تقترب من الأفق وتشرق؛ وبينما كنت أنظر من النافذة، رأيت آلاف الجسيمات الصغيرة المضيئة تدور حول ا
قراءة التوقيت العالمي المنسق (GMT) هي 2-1—15 55 47. التوقيت العالمي الم
سنستخدم الشعلات. ستنطلق جميعها الأربع بسرعة تقريبية تبلغ 00 + 58 + 30. لدينا تغطية بمساح
نعم. أعتقد
سأفتح النوافذ لأرى كيف ستكون حالة
حسنًا يا جيم. لتوفير بضعة أمبيرات من الطاقة، نرجو منك الانتقال إلى وضع "خفض مستوى الصوت - دعم الاتصال"، 
حسنًا، دعني أنتظر هنا لدقيقة وأحضر... 
يبدو
نعم، نخطط لاستخدام كليهما. قبل الخوض في تفاصيل مضخة سخان ا
وللعلم يا أهل هيوستن، عندما تسطع الشمس على النافذة رقم 5، يكون الجو ض
روجر، فرانك. هل يمكنك تثبيت الكسب العالي عند هذا الو
قرأتُ كلامك غ
هذا صحيح. حسنًا، نحن الآن عند -5 + 05. وبالنسبة 
حسنًا، سأقوم بتوصيل الكمب
روجر، برج الجوزاء 4. لقد سم
حسنًا. هذا التحليق هو تحديث للتحليق الذي قدمناه لكم بالأمس، لذا يُرجى ملاحظة أنه الثاني. وسيكون التحليق كالتالي: 62970، ناقص 162، زائد 129، زائد 00966، زائد 00552، ناقص 02079. جميع قيم الدوران والانحراف والميل صفر
حسنًا يا هيوستن، سنحاول مساعدتك في تحقيق مكاسب عالية
وأنت جاهز للانطلاق. تشير تقارير هانتسفيل إلى أن لديك وسادة دفع تدوم 6 ثوانٍ، أي أطول بثلاث ثوانٍ من حالة 3 سيجما؛ لذا فإن المواد الاستهلاكية لديك كافية. هذا جيد جدًا لدرجة أننا لن نُحدّثه. التغيير الوحيد الذي نُريدك أن تُجريه هو في ق
أخبرني عندما يحين وقت الغداء، من ف
حسنًا. في اللوحة 5، افتح قاطعي الدائرة الكهربائية POWER 1 و2. ثم أعد تشغيل مفتاح الطاقة، وأعد ضبطه. في اللوحتين 11 و16، اربط ناقل الطاقة العابر. أغلق كلا قاطعي الدائرة الكهربائية. في اللوحة 16، أغلق 
حسنًا، NOUN 01، ثم اضغط إدخال؛ 3011، ثم اضغط إدخال؛ 44، ثم اضغط إدخال. هذه هي طريقة توسيع نطاق التوقف إلى 5 درجات. 
بينما أنظر حولي في المنطقة، يكون التباين، بشكل عام، *** ناتجًا كليًا عن الظل *** أسفل الشمس... لون رمادي فاتح جدًا، لون رمادي فاتح، هالة حول ظلي، حول ظل خوذتي. ثم، عندما أنظر عبر *** يصبح التباين أقوى حيث أن اللون المحيط لا يزال فاتحًا إلى حد ما. عندما تنظر لأسفل باتجاه الشمس ***، فإن مساحة أكبر *** من المنطقة المظللة تنظر نحونا. اللون العام *** للمنطقة المحيطة *** يكون التباين أقل وضوحًا. مسح 
روج
لديّ وحدة 
أنت تنظر من
روجر. هذا
وأنا مستعد للبدء في عملية المحاذاة الخشنة عند وصولك؛ وعندما 
روجر. اعلم أن لديّ الآن منظرًا
دعني أراجع عمودك اليومي
حسنًا، لم نهدر أي وقود بفعل ما فعلناه، لكن ما 
نعم، نحن نُصدر طبقة تأين. ربما
حسنًا. يبدو أننا حصلنا على ت
أبولو 8، هيوستن. ن
هذه أبولو 8، ننقل لكم البث المباشر من القمر. اضطررنا لتغيير كاميرات التلفزيون الآن. عرضنا لكم أولاً منظراً للأرض كما كنا نراقبها خلال الـ 16 ساعة الماضية. والآن ننتقل لنعرض لكم القمر الذي كنا نحلق فوقه على ارتفاع 60 ميلاً طوال الـ 16 ساعة الماضية. أمضينا أنا وبيل أندرس وجيم لوفيل اليوم الذي يسبق عيد الميلاد هنا نجري تجارب، ونلتقط صوراً، ونشغل محركات مركبتنا الفضائية للمناورة. ما سنفعله الآن هو تتبع المسار الذي كنا نتبعه طوال اليوم، ونأخذكم في رحلة إلى غروب الشمس على سطح القمر. القمر يمثل شيئاً مختلفاً لكل واحد منا. أعتقد أن لكل منا انطباعه الخاص عما رآه اليوم. أعلم أن انطباعي الشخصي هو أنها حياة شاسعة، موحشة، ومخيفة، أو مساحة شاسعة من العدم، تشبه إلى حد كبير غيومًا من حجر الخفاف، وبالتأكيد لن تبدو مكانًا جذابًا للعيش أو ال
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأربع بطولات حتى الآن هذا العام، وهو صاحب أعلى رصيد من الأرباح هذا العام بمبلغ 129 ألف دولار. وفي لعبة البيسبول، لا تزال المنافسة محتدمة في القسم الغربي من الدوري الوطني. يتأخر فريقا لوس أنجلوس وسان فرانسيسكو بفارق مباراة واحدة عن أتلانتا المتصدرة. يمتلك فريق أستروس سجلاً من 48 فوزاً و48 خسارة، ويحتل الآن المركز الخامس بفارق سبع مباريات. وقد تم تأجيل مباراتين متتاليتين بين أستروس وسينسيناتي الليلة الماضية بسبب الأمطار. لا يزال فريق شيكاغو كابز متصدرًا للقسم الشرقي، متقدمًا على نيويورك ميتس بأربع مباريات ونصف. وفي الدوري الأمريكي، يتقدم فريق بالتيمور بثبات نحو لقب القسم الشرقي، متقدمًا على بوسطن صاحب 
م
بالنسبة لسيارة جديدة من طرا
روجر، هل يمكنك فحص قاطع دائرة اختبار ضوء المؤشر وإيقاف تشغيله لمعرفة ما إذا كان ذلك سيؤدي إلى إطفاء ضوء التحذير؟ ستجده في اللوح
حسنًا، الت
أبولو 8، هيوستن. جودة تفريغ الشريط ممتازة. لدينا حوالي 15 دقيقة للتفريغ، وسن
هل تعتقد أنك تستطيع الوصول إلى هذا الخطاف المعل
حسنًا يا قائد. لقد وجدنا طريقةً لتدفئتك. قررنا البدء بتشغيلك الآن، وما نريده منك هو أن تأخذ قائمة التحقق الخاصة بك وتبدأ من الأعلى حيث كُتب "تشغيل التغذية العادية للخفاش 5"، ثم تنتقل كما هو موضح إلى تفعيل الـ 30 دقيقة، وتُكمل جميع خطوات التفعيل 
هناك منطقة عاصفة كبيرة تحتي. لا بد أنها تمتد، فأنا أرى ومضات برق بعيدة جدًا في الأفق إلى اليمين. كما أنها تكاد تكون تحتي م
أبولو ١١، هذه هيوستن. تصحيح المسار رقم ٢. SPS/G&N ٦٣٠٥٩، زائد ٠٩٧، ناقص ٠٢٠، الإشعال ٠٢٦٤٤ ٥٧٩٢، زائد ٠٠١١٨، ناقص ٠٠٠٠٣، زائد ٠٠١٧٧، لفة ٢٧٧ ٣٥٥ ٠١٥، الكتلة غير متوفرة، دلتا-VT ٠٠٢١٣ ٠٠٣ ٠٠١٦٨، نجم السدس ٣٠ ٢٠٨٢ ٣٧٠. باقي لوحة القيادة غير م
حسنًا، هذا هو - روجر. هذا يشمل الأرقام الموجودة على الجهاز نفسه، والكلمات الصغير
وسألقي نظرة على قاطع الدائرة الك
مرح
لا تنظر من النافذة رقم 1. إذا كنت - إذا كان المنظر يشبه ما أراه من النافذة رقم 5، فلا تريد 
ل
أبولو 8، 
يجب أن يكون صمام العزل في الوضع 2
يقول كارنارفون إ
حسنًا. المنطقة 27-2: 96.2+02.08 27 55.6+35.10+58. المنط
حسناً. هذا صحيح... الشخص الذي يمارس التمارين موجود على جانب قائد الطائرة وهو نائم، على 
بدأت 
لا،
هل نحن جاه
حسنًا. وعندما يصبح الكمبيوتر متاحًا، اطلب واقبل وسنرسل ل
حسنًا يا جيم. بعد ضبط هذا التوجيه للدخول بزاوية أكثر حدة،
في الواقع، نحن ننتقل إلى وضعية "الطرف الحاد للأمام
١١، هيوستن. نسلم البث إلى غولدستون. انتهى. تص
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. هل يمكنك 
روجر. أنا بخير. 
نحن ال
نعم. إنها شظايا صغيرة لامعة *** أماكن *** قد تدفعنا للتخم
في هذه اللحظة، أقرأ أن نسبة استهلاك ا
روجر، هيوستن. سأتحدث قليلاً عن نظام تتبع البصريات لدينا. استخدمتُ خاصية "البصريات التلقائية" لنقطتي التحكم 1 و2 على الجانب الخلفي، وقد عملت بكفاءة عالية، حيث تتبعت الهدفين بدقة. ثم انتقلتُ إلى نقطة التحكم 3 المحددة في دليل التحكم المداري للاطلاع على خطوط الطول والعرض المُعطاة لي، وا
أقوم حاليًا بفحص جهد التيار ال
أبولو 8، هيوستن. يمكنك المضي قدمًا وإجراء المحاكاة رقم 37، وسنراقبها من الأرض أيضًا لنرى كيف ستسير الأمور. هناك بعض النقاط المهمة في مجال حساب المسارات. يبدو أن هامش الخطأ في تحديد الموقع كان حوالي 12 ميلًا. أما هامش الخطأ في تحديد السرعة فهو حوالي رب
حسنًا، ربما ستتجاوز التل يا غاس. تبدو بحالة جيدة هن
10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00186 35223 318 
مرحباً، هل من أحدٍ من 
روجر، ي
روجر، هل
جيد جداً يا جاك. قل، ربما يمكنك أن تطلب من الناس إلقاء نظرة 
لا أعتقد ذلك. أعتقد أنه نزل إلى هنا مباشرة
لقد تحققت من درجة حرارة القبة في البدلة، وهي 82 درجة، وقد قمتَ بضبطها للتو على 6.5. هل
للأسف، لم تصلني الأرقام هنا. إذا نظرت إلى الرسم البياني الذي يملكه فريد هايس، ستجد ر
جيميني 4، هيوستن CAP CO
حسن
فريندشيب سفن، هذه قناة إنديان ك
رو
حسنًا. سيكون هذا منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد 0813، ناقص 16503 065 36221 645 12122 36301 0028. التالي D0 400 02 12 0025 0334 08 14 16 0590 312؛ زيتا برساوس، لأعلى 165، 
مقياس ضغط الأكسجين غير مُرضٍ من نواحٍ عديدة. فهو لا يحتوي على مقياس كافٍ، وفي حالتنا الحالية، تم ضبطه على مستوى منخفض جدًا بحيث يقع ضمن نطاق التشغيل الطبيعي. ونحن 
حسنًا. سأوضح وضع المقصورة قليلًا. ما نعنيه هو أن تبقى في وضع المقصورة. ا
حسنًا. تبدو الأنظمة جيدة بشكل عام يا بيل. سنبدأ دورة تشغيل مروحة 
يبدو أن غالق كاميرا هاسلبلاد عالق في بعض هذه الصور. هذه
صحيح، صحيح، صحيح. 2500 في المجموعة أ - أقل بقليل من 2500. أما 
روج
صحيح يا جاك. هذه هي التغييرات الوحيدة على 
نراكم غ
سأتوقف. في الواقع، يمكنني ا
حسنًا. هذه مجرد بنود تنظيف يا جاك. في الص
... تقت
هل كان الأمر كذلك 
حسنًا. تصحيح المسار رقم 4: ألفا نوفمبر / 62888، ألفا نوفمبر ناقص 00012، ناقص 00011، زائد 00012 031 008 323، ألفا نوفمبر، زائد 00618 00020 011 00020 17 2965 308، ألفا قنطورس، لأعلى 073، لليسار 34. بالنسبة 
كان ذلك عند النقطة B-2. نقترب من النقطة B-3. يجب خفض زاوية الميلان الآن إلى حوالي 10 درجات. اختفى خطأ الدوران الذي ظهر خلال ف
- -... هذا هو الذي... 0.5، صحيح؟ هل هو - مايك،
روجر، هيوستن. ما سنف
أبولو 8،
حسنًا. في اللوحة 250، أغلق قاطع الدائرة BAT A، مدخل الطاقة/ما بعد الهبوط؛ في اللوحة 275، أغلق قاطع الدائرة INVERTER POWER 2، MAIN B. توجد عدة قواطع دوائر أخرى في اللوحة 5؛ قاطع الدائرة BAT RELAY BUS، BAT A، أغلق؛ قاطع الدائرة SENSOR UNIT، AC BUS 2، أغلق؛ قاطع الدائرة SENSOR SIGNAL، AC2، أغلق؛ قاطع الدائرة BATTERY CHARGER، MAIN B، أغلق. هل ما ز
روجر. الحاسوب لك الآن. يبدو أنك ضمن نطاق تردد V
روجر. لقد أرسلنا إليك نسخة من الرسالة وقبلناها، وسنرسل إليك الآن معلومات عن حالة النظام. يبدو لنا أن ا
في الساعة 01:06:106 - أي بعد مرور دقيقة واحدة وساعة وس
حسنًا. اللوحة 3: تمّت معالجة الأسطر الثلاثة الأولى مسبقًا في بداية إجراء التراجع، لذا بدءًا من MODE، VOICE، يجب أن يعود إلى VOICE. POWER، إيقاف؛ PMP، إيقاف؛ هوائي النطاق S، متعدد الاتجاهات Bravo. اللوحة 225: CB FLIGHT BUS، MAIN B، مفتوح؛ CB CTE، MAIN B، مفتو
حسنًا، سأحصل على كمية مناسبة، 
أجل، هذا أفضل
برج الدلو، هيوس
هل يمكنك الذها
لا، لقد حاولت تجنب ذلك. إذا تمكنت من خفض درجة حرارة البدلة قليلاً، فسأفتح واقي الوجه وأشرب بعض الماء حي
هذا هو فريندشيب 7. تم الانتهاء من التمرين، وتكرار قياس ضغط ا
نعم، في المرة الماضية لم يكن مرئيًا حتى في نافذة سجل بيانات القرص المضغوط؛ هذه المرة كان مرئيًا إذا
حسنًا. المنطقة 27-2: 96.2+02.08 27 55.6+35.10+58. المنطقة 28-2: ΔV 111.2+20.10 02 54.4+50.9+39. المنطقة 29-2: حسنًا، هذا ΔV مُجزأ. للأمام 66. للخلف 61.1+48.1+17. GMTRC 11 37 05.3+43.08+59. المنطقة 24-DELTA: ΔV 89.1+53.03 45 30.11+03. المنطقة 25-DELTA: 86.1+49.05 19 09.09+51. المنطقة 26-برافو:
روجر. العنوان 72، 25729؛ العنوان 94، 00025
يا أهل هيوستن، نحن لا نعرض ذلك في الفحص ال
حسنًا، حو
... هل كنت مستقرًا جدًا
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأربع بطولات حتى الآن هذا العام، وهو صاحب أعلى رصيد من الأرباح هذا العام بمبلغ 129 ألف دولار. وفي لعبة البيسبول، لا تزال المنافسة محتدمة في القسم
حسنًا. راقب كمية المُجمِّع الثانوي. الخطوة الثانية هي توصيل الجليكول الثانوي بصمام ال
أبولو 13، هيوست
الوقت المخصص لـ
كين، اق
مرحباً بيل، هل يمكنك إخبارنا بالزوايا التي مرّ بها الجهاز؟ يبدو أن المنحنى الذي رسمن
روجر، كا
روجر. لقد قطعت الاتصال بعد تومي جاكوبس. أعتقد أننا واجهنا مشاكل
أورورا س
جيم، بناءً على طلبك، نود أن نبدأ بالمعايرة، ثم نستخدم النجمة رقم 15 ونأخذ ثلاث مجموعات، ثم نستخدم النجمة رقم 16 ونأخذ مجموعتين. ان
روج
بالتأكيد لم يفعلوا. لم يتركوا لن
عليك تشغيل المؤقتات باستخدام ثغرة من كارنارفون. ثم قم بمحاذاة المنصة مرة أخرى. أخرج وحدة التحكم الخاص
أفترض أن - كل ما أردت معرفته هو أن المرة الأولى
حسنًا. معلوماتك ضعيفة جدًا. نوصي بإيقاف سخان خزان الأكسجين 1، وضبط سخان خزان الأكسجين 2 على الوضع التلقائي، وإيقاف مروحتَي خزانَي الأكسجين 1 و2، وضبط سخانات خزان الهيدروجين 1 و2 على الوضع التلقائي، وإيقاف سخانات خزان الهيدروجين 2. انت
حسنًا. لقد راجعنا معظم الكتاب هنا، وسنعود ل
حسنًا. بالنسبة لتتبعك الحالي، يبدو أن الوقت الذي حددناه لك الليلة الماضية لوصول المركبة إلى نقطة الحضيض لا يزال صحيحًا، 69 + 10، وارتفاعك الحالي عند نقطة الحضيض هو 65.8. يبدو أن سرعة المركبة في منتصف المسار رقم 3 ستكون أقل من قدم واحدة في الثانية. وج
11، هيوستن. هل قمت بنسخ 
يوري أليكسييفيتش، أود ت
روجر. لقد بدأ بالفعل وس
أبولو 8 ه
حسنًا. لديّ، اسم 01، أدخل
ليس لدي ضوء. أرى الأحزمة تتساقط. سمعتُ ضوضاء. سأستخدم خاصي
هيا
بالمناسبة، أرى تلك الجسيمات الصغيرة في المنظار في هذ
نحن في الموعد المحدد. سأقوم بتشغيل المحرك وسأخفض السرعة. الآن، سأخفض السرعة إلى وضعية الهبوط الإلك
نح
هذه هي ف
إيجل، هيوستن. بعد أومني، م
حسنًا. الآن - كان ذلك صحيحًا، لكنني أريد إعادة التحقق من القراءة الأولى، تلك كانت فولتية بطا
مه
نريد تأكيدًا آخر، عندما أ
أعتقد أن زاو
جيميني 
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في ب
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمبر كوف، وعندما وصل أربعة من سكان لوفيل، توقفت سيارة تحمل رجلاً طويل القامة يرتدي زي بابا نويل ويحمل كيساً كبيراً على ظ
نعم. لاحظنا أن درجة الحرارة في قمرة القيادة كانت أعلى عند العودة منها عند الخروج. وأتذكر أننا عند الخروج قمنا بضبط صمام العشرة دبابيس يدويًا، لكننا كنا 
للعلم فقط، على الرغم من أنني ظننت أنني لن أضطر لاستخدامها أبداً، إلا أن تل
حس
حسنًا. هذا أفضل بكثير، ونعتقد أن خلل البطارية لديك كان مجرد تنبيه من المفتاح
ضوء الشمس يتسلل من الزاوية ا
ما سأفعله - دعني أكرر - حسنًا. دعني أكرر كل شيء لك. صمام ضغط العبوة، مُغلق؛ ضغط مقصورة الطوارئ، مُغلق؛ الأكسجين المباشر، مُغلق؛ منظمي الطلب، مُغلقان؛ مُجمّعا الماء، مُجمّعا الماء والجليكول، مُغلقان؛ المنظمان الرئيسيان A وB، مفتوحان؛ مدخل ومخرج خزان الماء والجليكول، مفتوحان؛ بالنسبة للماء، اضغط خزان التمدد مؤقتًا، ثم اسحب الماء حسب الحاجة. أنت توصي بتفريغ كل الماء حتى لا أ
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراها نحن، من نافذتنا اليسرى، أي ما يزيد قليلاً
لقد حصلنا على - ماء جليكول... مفصول... هل ت
حسناً يا روجر، حاضر يا جيم. سنكون على أهبة الاستعداد في جميع هذه المواقع النائية. سأتصل بك وأقول لك "نحن على أهبة ال
حسنً
حسنًا، جيميني 8. تم تركيب وحدات التحكم في النظام. لقد أعدنا ضبط مؤقت إعادة الضبط، وقد تتمكن
ما حجم الصخور التي
أبولو ٨، هيوستن. اكتملت عملية تفريغ البيانات؛ يمكنك استعادة جهاز الكمبيوتر الخاص بك. كان الهدف من تفريغ البيانات هو مواصلة التحق
لا، ليس الأمر كذلك. فقد ان
التقاط بعض الصور الم
كين، أنا - لم أفهم. كان علينا تغيير أجهزة الاستقبال متعددة الاتجاهات مرة أخرى. هل يمكنك ق
حسنًا. موعد البداية الساعة 18:13. حسنًا، سنبدأ بعد ذلك بعشرين دقيقة. ثم ننتقل إلى الشوط الثاني - المرة القادمة في هذا
نعم، يمكنك إيقاف تشغيل جهاز الكمبي
حسنًا يا جاك. لقد قمت بتوصيل قاطعَي الدائرة الكهربائية الرئيسيين، أحدهما للتيار المتردد والآخر للتيار المستمر، وقاطعَي الدائرة الكهربائية الفرعيين، أحدهما للتيار المتردد والآخر للتيار المستمر. بعد ذلك، ستحتاج إلى تشغيل جميع السخانات مع ضغط النظام، ثم فتح صمام
حسناً. نحن
ر
في الواقع، هذا تصحيح، لم ينخفض ​​المؤشر بعد، بل هو في طريقه إلى هناك. أود أن أطلعكم على وضع التحكم ال
حسناً، ممتاز. حسناً، سأقوم بالمن
مرحباً يا بيل. إذا كنت تريد موسي
حسنًا. نحن الآن بصدد قائمة التحقق قبل النوم. أما
أفضّل أن تن
روجر. 1، G&N: 38658، ناقص 054، زائد 065، TIG 078 02 0345، زائد 29180، زائد 03779، ناقص 01325؛ الدوران غير متاح، الميل 041. باقي PAD غير متاح. تعبئة نفاثتين، 19 ثانية. 4 PAD، G&N: 38658، ناقص 054، زائد 065، TIG 084 29 5059، زائد 31373، زائد 03760، ناقص 00968؛ الدوران غير متاح، المي
17-برافو 87، 01+51. 01 17 26 03. 10+03. 18-1 04+14. 18 02 42. 02+44. 08+57. 18-برافو 85. 01+48. 18 57 42. 09+19. 19-4 137، 03+3 - تصحيح، 
إنهم بحاجة إلى سقف ل
ممتاز. اسمع يا إد، نريد تعديل خطة الرحلة، ونرغب بتغيير فترة
أخشى الآن أن تتراك
روجر. قم بتثبيت الكاميرا على حامل التلفزيون القابل للتعديل وقم بتثبيت الحامل على نقطة تثبيت التلفزيون على جانب 
روجر، بالكاد 
حسنًا. هناك أمر آخر يجب تذكره، وهو أنه عند بدء انقطاع التيار الكهربائي، والذي يحدث حوالي الساعة 05:00، ويمكنك تدوين ذلك في قائمة التحقق الخاصة بك 
حسنًا. أعتقد أن جيم يمسكها الآن، ويجب أن تكون على فتحة عدسة f/22، وبؤرة لا نهائية، وأعتقد أنها على عدسة 50 ملم. ويقول جيم إنه يعتقد أنه التقط صورة باجا 
لم أفعل ذلك بعد، ولا أنوي القيام
نحن نستخدم OMNI D، وسمعنا - فقدنا 
روجر. نحن نتحدث عن عدة أمور، كما تعلم، مثل وضع صمام العشرة دبابيس على الوضع اليدوي أو إغلاقه جزئياً أو بعض هذه الأفكار 
حسنًا. بالنظر إلى فحص المكونات الاحتياطية، يبدو أننا لم نتحقق بعد من سلامة مشعات الدائرة الثانوية؛ وإذا لم تفعل ذلك، فسنرغب في وقت
روجر، بيل. يمكنكما إطفاء سخ
في المركبة القمرية، هذا غطاء للكاميرا. فكّر في الأمر قليلاً - لقد حمّلته، ولا أرى أي داعٍ لتغييره. إذا كان يعمل الآن - أعتقد أنه إذا تو
يبدو الأمر مشابهاً لمحرك بدء التشغيل الخاص بسيارتك
حسنًا. يُرجى العلم أن الحمل على جهاز الكمبيوتر الخاص بك هو 18-1، مع حم
وكين، إذا كان زوجك يريد تجربة التبديل بين القنوات، فنحن على قناة دوغ - برافو حاليًا، في الواقع على برافو ولكننا مهيأون أيضًا لقناة دي - تصحيح، نحن على قناة دي ومهيأون أيضًا لبرافو. إذا كنت تريد التبديل، ف
حسنًا، لقد وصلنا إلى 28
حسنًا. الآن، إذا اجتزنا هذا الفحص، يمكنك إنهاء المهمة هنا، وسنعطيك إشارة للانتقال إلى وضعية الاحتراق، ومن ثمّ يمكننا إجراء فحص النجوم. إذا لم تجتز الفحص، فنريدك أن تُجري محاذاةً بعد 75 ساعة. وإذا كنتَ مستعدًا للاستلام، فلدينا بعض متجهات نصف الوحدة للشمس وبعض متجهات
انتظر لحظة. لم أتمكن من تشغيل جهاز الكمبيو
حسنًا. هي شبه منتص
وانغ، وانغ، وا
١١، هيوستن. روجر. قراءتي جيدة، ويبدو أن عملية الاستجابة التلقائية سارت على ما يرام فور وصولك. لدينا بعض الأمور ال
بدأت ألاحظ ما أعتقد أنه - نعم، إنه بالتأكيد نمط سحابي منخفض
إيجل، هيوستن. نرج
روجر. انسخ ال
يا إلهي! هل ترى جميع الألوان تقريبًا بين الأفق وسماء الليل؟ يبدو أنك تر
ه
حسناً، يمكنك استخدام حكمك في ذ
حسنًا. فانس، إذا كان باز أو نيل موجودين، يمكنك أن تسألهما ع
تفضل
محول غاز بدلة، مخر
حسناً. هذا 
تم ضبط زاوية الميل والانحراف، لكننا نفتقر إلى ضب
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من الق
حسنًا. إذا سمعتُ ذلك صحيحًا يا جو، ف
يا برج الدل
روجر. هذا صح
روجر. لم أكن أعلم أنه يمكنك شم رائحته من تلك 
هيوستن، هل تنظرون إلى دل
حسنًا. سنتحقق من 
جيميني 8، هيوستن CAP COM. تأكد من اكتمال 
ما ي
حسنًا. اللوحة 3: أوقف شحن البطارية. اللوحة 5: اربط ناقل التيار المتردد الرئيسي بالبطارية A/C؛ افتح شاحن بطارية قاطع الدائرة، شحن البطارية A؛ أ
حسنًا. هذا هو الحد الأقصى لحجم المكالمات التي يمكننا استقبالها هنا؛ لذا إذا كنت ترغب بالتحدث إل
هل تترك مفتاح الوقود قيد التشغيل أثناء عملية الاحتراق في تكساس، ثم 
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده. أعتقد أن
روجر، أورورا سبعة، استعدوا لـ... 
حسنًا. ربما أتصل بسرعة كبيرة. حسنًا. في المحاولة الثالثة، حصلنا على الأهداف 58 و63 و65. تم إنجاز التصوير ا
ي
روجر.
باز
هاواي كاب كوم. سيجما 7. هاواي كاب كوم. سيجما 7
جاهزون لتقرير الساعة الخامسة. الوقود 89-90. الأكسجين 56-75 رطل/بوصة مربعة. مدخل البدلة... درجة حرارة القبة 70 درجة. ضبط ق
حسنًا، الأرض شديدة السطوع. لا يوجد شيء في العدسة يمكن أن يحترق. يبدو أن الكاميرا لا 
13، هيوستن. هل فهمت قصدي الأخير بشأن إعطائنا إشارة البدء
ابقَ على
حسنًا. لم أسمع كل
تم إصلاح صمام التهوية ووحدة التحكم الإلكترونية للأكسجين بذكاء شديد لمعالجة شكوى جون من تسرب الأكسجين إلى داخل الترسبات الكلسية. الآن، بالطبع، يتسرب الأكسجين إلى داخل الترسبات الكلسية، مما يسبب مشاكل كبيرة، كما يعلم ال
حسنًا
روجر، أسمعك بو
هذا كا
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن ترى الشمس في أعلى الشاشة. ستقسم الشمس المؤشر عندما يكون المؤشر مضبوطًا على الصفر. لكن انتبه، فقد ينزلق المؤشر بسهولة لأنه سيكون حساسًا جدًا للدوران والانعراج. اعلم أن هذا في الوضع الثاني، لأن الاحتراق غير حساس جدًا لوقت الاحتراق والوضع. بعبارة أخرى، إذا لزم الأمر، يمكننا تحريكه إذا كانت هناك أي مشكلة، والوضع ليس بالغ الأهمية. هذا يقودنا إلى النقطة التي لدينا فيها قاعدة احتراق واحدة فقط؛ وهي أنه إذا وصل معدل الدوران حول أي محور إلى ١٠ درجات في الثانية، فهذا هو الحد الأقصى لإيقاف الاحتراق. بعد الانتهاء من عملية الحرق وقبل تقليم الملف، نرجو منك ترك العنوان 470 مفتوحًا لفترة حتى نت
حسنًا، لا بأس. لديّ تحديثان لك يا جيم. الأول يتعلق بإجر
حسنًا. دعني أؤكد. سيكون لدينا نظام اتصالات واحد، وهو نظام LMP، وسيتعين علينا إجراء
حسنًا، تابع. حسنًا، الفعل 82 موجود هناك. ان
تم
حسناً. سأفعل يا جاك. وأنا أنظر الآن إلى اليمين - لا، إلى المزلاج ر
روجر، ترانكويليتي. نتلقى اتصالك من الميدان. لقد جعلتَ مجموع
كال كاب كوم، سيجما 7. واضح تمام
روجر، مايك. تحديثان سريعان لخطة الرحلة. أولاً، نريد إجراء عملية تنظيف لخلايا وقود الأكسجين 
روجر، تاناناريف. هل تستقبل ص
كولومبيا، أسمعك بوضوح. ه
... من
روجر. في حالة التحذير، سيكون لدينا ضغط الصعود؛ وفي حالة الحذر، سيكون لدينا مضخم ص
جيميني 6. نعطيك إشارة البدء للخطوة 17-1. لديّ أيضًا تحديث لك بشأن مناورا
أنت قادم مباشرة على الخط المركزي للممر الجوي. إذا رأيت طائرات الركاب متجهة 
روجر. أ
حسناً. لقد حصلنا على بيانات القياس عن بعد بشكل سلي
نصفها مغط
يا غاس، بخصوص هذا الأ
بدت جميع إجراءات P22 ناجحة للغاية. الأمر الوحيد الغريب هو وجود نشاط زائد في دافعات DAP. كنتُ قد ضبطتُ الميل على أمر التسارع، والدوران والانعطاف على أمر المعدل، ولكن لسبب ما، استُثير الدوران وا
حسنًا. هذا بث متزامن على نطاقي VHF وS، واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة. كيف تقرأ على نطاق
روجر. لقد استلمنا تلك البيانات وتحققنا منها؛ يمكنك العودة إلى BLOCK على جهاز الكمبيوتر الخاص بك. ويقول جورج لو إنه يعمل على حل مشك
أورورا سفن، كانو كاب كوم. كيف تقرأ؟ انتهى
أوه، انتظر لحظة يا فريد. نود تغيير موضع زر التحكم في الوضع، ثلاثة، ليصبح أسفل زر "حر" بقل
جيم، لقد عمل الكثير من الأشخاص على إجراءا
11، هيوستن. المسح الضوئي بالكاميرا يجعل الصورة - هذا أفضل قليلاً الآن. يبدو أن ضوء الكشاف يومض بسبب المسح الضوئي على التلفاز. لا نستطيع رؤية النسر. الآن الوضع أفضل
لا. في الواقع
١١، هيوستن. نصيحتنا ب
روجر. نعرض ضغط وقود يبلغ 167، وفي خزان الوقود الإضافي 163. هل تعتقد أن هناك احتمالاً ل
هذا الأمر يستغ
حسنًا. يوجد - على الجانب الأيمن من الشاشة في الوقت الحالي، فوهة ثلاثية - مع فوهة
صحيح، وبما أنك ما زلت على بعد ساعة، فأعتقد أنه من الأفضل استخدام خاصية "الدفع الأدنى" أو
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الد
ه
هل تريد أن تبدأ التقري
هذا صحيح. لقد لاحظنا الاهتزاز، لكنه لم يكن شديداً لدرجة أننا اعتقدنا أن شيئاً كارثياً سيحدث؛ لقد بدأ الاهتز
حسنًا. فيما يتعلق بالبث التلفزيوني المبكر، فقدنا الآن الهوائي عالي الكسب، ويبدو أن الطريقة الوحيدة التي كنا سنحصل بها على إشارة البث التلفزيوني المبكر هي إرسالها إلى موقع بعيد وفحصها هناك. لذا سنلغي هذه الفكرة وسنستأنف البث التلفزيوني
حسنًا، أبولو 8. يبدو أنه بإمكانكم إيقاف تشغيل مراوح التبريد الآن، وسنترككم لبعض الوقت لتتمكنوا من إنجاز ما فاتكم. أما الأمور الموجودة على متن المركبة، مثل فحص الهوائي عالي الكسب وفحص وضع الاتصال اللذين ذكرتموهما، فسنؤجلها ونجريها عندما تكونون مستعدين. لذا، الأمر متروك لكم. خلال عملية تفريغ البيانات عالية الكسب التي أجريناها باستخدام نطاق ترددي واسع، كنا لا نزال نحصل على بيانات جيدة جدًا عند 36 كيلوهرتز، وهو ما يتجاوز قليلاً هوامش الدائرة المتوقعة لكم. ولدينا اختبار الاحتراق قريبًا، وسنقدم لكم ا
التقطتُ بعض الصور بفتحة عدسة f/2.8 ووضع التعريض الطويل. هذه إحدى صور البالون. الشمس ساطعة جدًا الآن. من هنا تأتي هذه القطع الصغيرة البيضاء من الصقيع. أظن من هذا أ
ما سنحاول القيام به هو العودة إلى دورة النوم إلى فترات النوم السابقة مباشرة عن طريق أخذ د
حسناً. لا أرى أي أجهزة استشعار مفكوكة، لكن الجزء العلوي من عظم الق
غوايماس كا
حسنًا. في غضون دقيقة أو دقيقة ونصف تقريبًا؛ في وضعية الدخول، نود أن نقول أومني تشارلي، وأهلًا 
أنت ضعيف لكنك مفهوم يا ج
يا له من منظر! ي
حسنًا يا جيم. ما زلنا نجمع أفكارنا حول هذا الأمر، لكن بعض الاعتبارات تشير إلى أنه يمكننا إجراء هذا التصحيح حتى 118 ساعة، دون أي تأثير سلبي كبير على سرعة دلتا-في، مع توفير متابعة كافية بعد ذلك للتأكد من صحة الإجراء، ولتهيئتك لتصحيح متأخر إذا احتجنا إليه، وهو أمر مستبعد. نحن راضون عن الوضع الحالي
ما أقوله يا جيم هو أن الرجال الذين يعملون على وضعية السلوك هذه المتعلقة بالحروق لم يتوصلوا إلى استنتاجاتهم النهائية بعد، ولكن في الفترة الانتقالية، نريد أن نتوصل إلى شيء يمكنك استخ
يا ر
وبوثيل، وجزيرة ديوك، وسايدويندر، وبالنظر إلى ماسكلين غربًا، تلك هي نقطة تفتيش الدوران حول نقطة التحول، ونحن نقترب من خط الفصل بين الليل والنهار. عند خط الفصل، يكون اللون رماديًا باهتًا. وكلما ابتعدنا عن خط الفصل، يصبح اللون رماديًا أفتح، وكلما اقتربنا من النقطة تحت الشمس، يمكننا رؤية درجات اللون البني والبيج على 
حسنًا. لنبدأ. -2، /G&N: 63634؛ زائد 
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أ
روجر، يبدو أن مفتاح الضغط في جهاز الأكسجين معطل. من الأفضل إيقاف تشغيل سخان الأكسجين من الوضع التلقائي، ثم التحكم في درجة الح
ب؛ دلتا-في، 13.5. تعديل الارتفاع؛ دلتا-في، 59.5. تع
نعم، أنا مخطئ. هل كان لديك 15؟ لقد خلطت سبعة أخرى. إذن أصبح لدينا 22. بالمناسبة، لا يزال هناك بعض الم
٢٨٩ درجة. هذا 
شكرًا
ت
روجر. 2500 ع
سنتناول تفاصيل ما يحيط بنا هنا، لكن يبدو أنه مجموعة من كل أنواع الصخور تقريبًا، من حيث الشكل والزاوية والحبيبات، تقريبًا كل أنواع الصخور التي يمكن العثور عليها. أما الألوان، فهي تختلف بشكل كبير حسب زاوية النظر بالنسبة لنقطة الصفر. لا يبدو أن هناك لونًا عامًا محددًا. مع ذلك، يبدو أن بعض الصخور والأحجار الكبيرة، والتي يوجد منها الكثير ف
أبولو 8، هذه هيوستن. واضح تمامًا. كيف حا
سنقوم بالتقاط صو
حسنًا. اللوحة 8: منطق التسلسل، اثنان، إلى إيقاف. هل هما قيد التشغيل الآن يا كين؟ لا أتذك
برج الدلو، هي
لا، ما زال العمل جارياً على ذلك. أردت فقط أن أعلق، ربما يمكنك إيص
كما أن التحكم بالمدفع كان ممتازًا في الانعراج، 
فريد،
سيتم تسجيل الصوت فقط. بالتأكيد 
نعم، بالتأكيد. لدي
ر
كين، أرجو منك أن تعيد شرح مناورتك بإيجاز، وهو أمر لست على دراية به، بالطريقة التي عُرضت بها علينا، ذكرتَ العودة السريعة لـ 8750، هل يمكنك توض
مرحباً، 13؛ هيوستن. نحن مستعدون لأخذ نسخة احتي
حسناً، 
روجر. دخول القمر، MPL: 359 152 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 068 36194 656 11894 36275؛ 195 03 03 0027، أربعة NA، 400 02 09 00 17 03 38 08 20 02 0945 149، ثيتا العقرب. أعلى 315، يمين 35، أعلى. يفترض عدم وجود 6. الأفق عند -30 194 33 03، والميل 298. غروب نجمي ذنب الدجاجة والنسر 
حسنًا يا جاك. ارجع إلى إجراء شحن البطارية الذي شرحته لك. ولإيقاف الشحن، ما عليك سوى كتابة "فتح" أو "إيقاف" بجوار مفتاح الدائرة الذي أعطيتك إياه. في اللوحة 250، قاطع الدائرة الذي فتحته بالفعل؛ في اللوحة 275، طاقة العاكس 2 الرئيسية B، مفتوحة؛ اللو
روجر. والسؤال التالي من فريقنا موجه إلى باز. نتذكر أنه أفاد برؤية شعاع ليزر على الأرض لأول مرة بعد أول دورة كاملة من الصعود، ونتساءل عن لون الشعاع وما إذ
حسناً. هذه هي اللحظة الأكثر حزن
الاهتزاز طبيعي، وانتقلنا إلى بد
أجل، هل هذا صحيح؟ هل تقصد مكان اتصاله بك أ
جاك، لم يتم إيقاف تشغيلها -
... يشبه إلى حد ما ضوء البروج. يستم
سمعتك تقول انظر إلى 
معدل مرتفع
أنا الآن في الدقيقة 45. سأزيد مقبض ضبط البدل
جيميني 4، هيوستن CAP COM إذا كنت تقرأ، فأغلق جهاز 
هل حصلت على
انطلق يا برج الجوزاء 4. فهمت قصدك بوضوح ت
هل لديك تقدير لاستهلاك الوقود الخاص بنظام حقن الوقود (TP
روجر. بخصوص مؤقت المهمة، كنا نرغب في فصل قاطع الدائرة وتركه يبرد لمدة ساعة ونصف إلى ساعتين. أعتقد أن القاطع مفتوح حاليًا. لقد كان مطفأً، لذا قم بإعادة ضبط قاطع دائرة مؤقت المهمة. ضع زر التحكم في المؤ
روجر. من باب الفضول يا بيل، يمكننا أن نتحدث قليلاً عن سخانات خزانات التبريد، وكذلك عن المراوح. لاحظنا أن السخانات تعمل بشكل طبيعي، حيث تتناوب بين التشغيل والإيقاف؛ ومع مرور الوقت، يزداد معدل هذه الدورة، مما يشير إلى وجود بعض التطبق الحراري في الخزانات. وعندما نقوم بتشغيل المراوح كل 4 ساعات لبضع دقائق، فإن ذلك يُحرك السوائل، فتبدأ السخانات بالعمل والإيقاف مرة أخرى بوتيرة أبطأ لفترة، حتى يحدث التطبق الحراري مجدداً، فتصبح الدورة أسرع 
حسنًا. الإشعاع: C
لقد تضررت ج
حسنًا. سأبذل قصارى جهدي. لديّ مرجع واحد للوضع، وس
روجر. انتظ
هل سيكون من المقبول يا جو أن نرفع صوت الراديو بعد أن 
لا، لم أستطع. ربما أسأت فهمي. لم أتمكن من رؤية أي مبانٍ. وربما نقلتَ إلى الأستراليين أنهم يرفعون فاتورة الكهرب
يتبع ذلك Apol
روجر، 
حسنًا. الآن لديّ نجم واضح. بدأتُ من أسفل توهج الهواء، ثم يتلاشى تدريجيًا حتى يكاد يختفي، ح
روجر. نتفق معك. أردنا فقط التأكد من أن
نعم، الإضاءة في النفق رائعة الآن، تماماً كضوء النهار، وكل شيء واضح. إنها أكثر إشراقاً بكثير مما كانت 
الساعة الحادية عشرة، هذا يعني انتهاء الأمور بالنسبة لنا على أرض الواقع، لهذا الم
حسنًا يا برج الدلو. نحن نعمل على ما سيحدث لاحقًا. في هذه الأثناء، نود فصل بعض الأجهزة عالية الطاقة عن الخط، لذا في اللوحة رقم 11، افتح مفتاح DECA POWER، ثم اف
C
إذا استطعنا فك بعض الأسلاك المتشابكة هنا، فسوف نقدم لكم عرضاً ت
حسنًا، لديّ بعض الأمور التي أودّ توضيحها لك، ثم سنتركك وحدك لبعض الوقت. أولًا، نودّ منك التأ
روجر، يبدو أنك تحصل على علامات جيدة جدًا. لدينا حلٌّ جيدٌ جدًا للمتجه والمصفوفة، ويبدو أنه إذا أردتَ التوقف عند هذه النقطة، فلدين
روجر. نحن نراقب الوضع الحالي لنرى 
شركة كاليفورنيا كاب كوم، فريندشيب سفن. 
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الزهور الفارغة في وسط المدينة، بسبب جدل حول الجهة المسؤولة، هل هي الشركات أم الحكومة. وقاموا بتقليم سياج نباتي، كان يُعتقد أنه يُعيق الرؤية، عند تقاطع مزدحم، مما أثار غضب صاحبه. كما قاموا بجمع القمامة على طول جزء من نهر هورون. أعضاء العصابة مراهقون مجهولون لا يسعون إلى الشهرة. هدفهم هو تبسيط الإجراءات، وإنجاز الأمور - الأمور الجيدة في نظرهم. وللمنظمة طابع ديني خفيف. إنها أشبه بجماعة مسكونية، كما قال أستاذ مساعد في جامعة ميشيغان، والذي يُعدّ بمثابة مستشار غير رسمي لأفكار المجموعة. اسمها مستوحى من القديس بطرس، وشبكة الصياد. وهي بعيدة بما يكفي لعدم ربطها بأي كنيسة بعينها. وأضاف أستاذهم، الذي فضّل أيضاً عدم الكشف عن هويته، أن هناك خيطاً من روح روبن هود يربط هذه المجموعة. الكثير من أنشطتهم خارجة عن القانون. فعندما يتعثر النظام، يقدمون الخير مباشرةً، بدلاً من المرور عبر القنوات البيروقراطية. تتألف المجموعة من حوالي 55 طالباً وطالبة في المرحلة الثانوية، بالإضافة إلى 40 أو 50 آخرين كانوا أعضاءً فيها قبل تخرجهم. نشأت فكرة المجموعة من رحلة 
يا تشارلي، هل هناك أي قلق بشأن المدة التي ي
هناك أمر آخر قد ترغب في أن يلقي أحدهم نظرة عليه - لا أريد إزعاج الرجال في الطابق العلوي - خرطوم التصريف الموجود في وحدة التحكم، أتساءل عما إذا كان بإمكاننا معرفة ما إذ
ر
هذا صحيح بخصوص المحاور، يا فريد. لا يوجد شيء آخر في الصفحة 14. انتقل إلى الصفحة 15، وتحت قسم "التحقق"، نود حذف تلك الصياغة واستبدالها بـ "تحقق من المفاتيح التالية: التحكم في التوجيه؛" الخطوة 3 - تصحيح - السطر 3، غيّر "التحكم في الوضع (3)" إلى "التحكم في الوضع"؛ و"التحكم في الوضع (كلاهما)" إلى "تلقائي". تحقق من تفعيل ACA PROP، LMP؛ وتفعيل ACA/4 JET، LMP؛ وتفعيل /TRANSLATIO
أعتقد ذلك. هل 
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يزور الإنسان خلال 31 عامًا كوكبًا واحدًا على الأقل يحوي شكلًا من أشكال الحياة. وقال لـ 2000 طالب تبادل أجنبي في البيت الأبيض: "في عام 2000، سنكون على هذه الأرض قد زرنا عوالم جديدة حيث توجد أشكال من الحياة". وقبل مغادرته في رحلته التي تستغرق أسبوعًا، أرسل الرئيس إلى الكونغرس مقترحه لإعادة تنظيم لجنة التجارة بين الولايات. كما تشاور مع رئيس هيئة الأركان المشتركة، إيرل ويلر، عند عود
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. إذا كنتم ترغبون في ذلك، فلدينا بعض الأخبار، هنا، يمكننا الاطلاع علي
لم أرَ سوى 
أكواريوس، هيوستن. نود تغيير عدد نبضات الانعطاف التي قدمناها لكم سابقاً من 21 إلى 12. اثنا عشر نبضة تُحرك الطائرة يميناً، وسيستغرق الأمر
روجر. مهلاً، يمكنك 
حسنًا. PAD: 102 33 04.36، 09 50، ناقص 00021 182 287 000، زائد 
حسنًا. خلال مرحلة التفعيل، نقوم بإدخال العديد من البيانات في وقت واحد، ونقرأ لك الفرق في الزوايا، ثم نزودك بزوايا ما
حسنًا، هذا جيد. الخطوة التالية هي تهيئة النظام، وهذا موجود في صفحة ق
والمؤشرات الصوتية على... لديّ الآن هيليوم 1 رما
هل تصدق ذلك يا نيل؟ انطلقت إحدى الطائرات وانحرفت
أنا أنظر إلى الغيوم. موقع الهبوط. جميل
حسناً. التالي هو خط نقل الهواء الرئيسي A وخط نقل الهواء الرئيسي B، وهذان قاطعان كهربائيان، وكلاهما 
برج الدلو، نحت
رو
حسناً. ه
هذه سيجما 7. سأقوم بالطيران على ارتفاع منخفض باستخدام نظام التحكم الإلكتروني، ثم سأرفع مقدمة الطائرة للوصول
روجر، فرانك. لا نعتقد أن هناك أي مشكلة أو خطأ في توقع نقطة الحضيض هذه، وهي سا
برج الدل
الجوزا
يا جيم، في وقت سابق من المساء، ظننا أن هناك سوء فهم بشأن كمية المياه الصالحة للشرب التي يمكنك تناولها، لكننا نود أن ننصحك بأنه يمكنك شرب أي كمية من الماء ترغب بها. يوجد 38 رطلاً في خزان المياه الصالحة للشرب، وهذا يكفيك تقريبًا. وينصحك الأطباء أيضًا بشرب أي كمية من عصائر الفاكهة الت
والآن ننتقل 
حسنًا يا برج الدلو. نحن ننظر إلى جهاز الت
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر منه. وأعتقد أن السهولة النسبية التي أنجزنا بها مهمتنا تُعدّ دليلاً على توقي
حسنًا يا جيم. لم أرغب في الحديث عن ذلك لأننا لسنا مستعدين تمامًا للتوصية بإجراء. لا يمكننا تشغيل وحدة التحكم وفقًا لقائمة التحقق المعتادة للطاقة لعدم كفاية التيار. قد نطلب منك تسخين كل حلقة على حدة، ونحن ندرس هذا الأمر. هناك احتمال آخر وهو أن نفصل الطاقة مؤقتًا، ونقوم بالتسخين المسبق، ثم نعيد تشغيلها حتى نضطر إلى فصله
حسناً. واضطررنا إلى تعطيل جهاز الترحيل أحادي الاتجاه بسبب إعادة تهيئة موقع أ
حسناً. لدينا قواط
حسنًا. أنا الآن بصدد المناورة للوصول إلى انحراف صفري، وميلان 90 درجة، باستخدام الحد الأدنى 
لا يوجد شيء
هناك ب
حسنًا. أولًا
أورورا سفن، هذه س
بيريسكوب يتراج
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم ا
روجر، بيل. وقت تشغيل المحرك لديك هو 81 ساعة، 081. ان
يبدو أننا شهدنا الكثير من الضوضاء على الحلبة لفترة من ا
11، هيوستن. يبدو أننا سنحتاج إلى مزيد من التفكير في هذا الأمر، لنعرف ما إذا كان خللاً أم نتيجةً للخروج من مدار القمر. لا نعلم، لذا علينا أن نفكر ملياً قبل أن نتمكن
ما تراه هو ما يُعرف بـ "بحر سميث" - الفوهات كاستنر وجيلبرت، وما لاحظناه ب
حسنًا. تمّ ذلك. الخطوة التالية هي التبديل إلى أسطوانة ثاني أكسيد الكربون الأساسية وإزالة الأسطوانة الثانوية و
والآن، هل نحتاج إلى القيام بأي شيء آخر لضبط هذا من أجل... جهاز الاستق
هذه هي فريندشيب سفن. الآن أستطيع التحكم في ال
يا هيوستن، من المثير للاهتمام ملاحظة أنه عندما أركل بقدمي *** في غياب الغلاف الجوي هنا، ومع هذه الجاذبية *** يبدو أن الجسيمات تنطلق، ومعظمها له نفس زاوية الانطلاق والسرعة تقريبًا. من مكاني، سيصطدم جزء كبير منها على مسافة معينة. بالطبع، تختلف النسبة المئوية للجسيمات التي ستصط
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن ترى الشمس في أعلى الشاشة. ستقسم الشمس المؤشر عندما يكون المؤشر مضبوطًا على الصفر. لكن انتبه، فقد ينزلق المؤشر بسهولة لأنه سيكون حساسًا جدًا للدوران والانعراج. اعلم أن هذا في الوضع الثاني، لأن الاحتراق غير حساس جدًا لوقت الاحتراق والوضع. بعبارة أخرى، إذا لزم الأمر، يمكننا تحريكه إذا كانت هناك أي مشكلة، والوضع ليس بالغ الأهمية. هذا يقودنا إلى النقطة التي لدينا فيها قاعدة احتراق واحدة فقط؛ وهي أنه إذا وصل معدل الدوران حول أي محور إلى ١٠ درجات في الثانية، فهذا هو الحد الأقصى لإيقاف الاحتراق. بعد الانتهاء من 
نعم. لم لا تخبرني؟ لقد فقدتُ الإحساس بالوقت تقريبًا عندما ذهبتُ إلى الفراش. لكن كان
نظام التحكم في تدفق المبرد E
حسنًا يا فانس، سأعطيك إياه. قرأته فور تشغيله. كان جهد البطارية A هو 39.4 فولت، وقفز التيار إلى 1.4 
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بيني وبين الصاروخ في ذلك الوقت. كنتُ أرى ضوءًا واحدًا، ثم ضوءين، ثم ضوءًا واحدًا، وأحيانًا أخرى، كان يمرّ وقت طويل قبل أن أرى ضوءين، مما يُشير إلى أن الصاروخ كان يدور باستمرار. لم يكن لديّ فكرة واضحة عن اتجاه دورانه. بناءً على المسافة بين الأضواء، عندما كنتُ أر
نعم، أنت تسير بشكل جيد. أي حركة مرور لديك، فلا تترد
نعم. الصف ا
شرب حتى الثمال
لأن حالة إيقاف معدل نقل البيانات (S-baud) لدينا كانت متوقفة. ربما - ل
حسنًا، ثم انتقل إلى حوالي 159:28. اشطب 
روجر، نود تفريغ خزان ميا
فهمتُ قصدك جيدًا يا جيم. بالنسبة لوضعياتك أثناء السير في الفضاء، استمر بنفس الوضعيات التي خططت لها. 
تفتح الغلاف الخارجي، وتضع الغلاف الداخلي بداخله وتضغط عليه 
حسنًا. تريدني أن أقرأ عل
سأحاول أن أقدم لك ا
حسنًا، احذف "إيقاف تشغيل الذراع الرئيسية" عند +15، و"عند إيقاف المحرك" بعد "التحكم في الوضع: - تثبيت الوضع"، نريد "إدخال"، و"تخفيف المعدلات الزائدة عبر تحويل Y، Z". وسؤال بخصوص كمية الوقود، نتوقع أن تنخفض إلى أقل من 37% في هذا الاحتراق. هل 
وقمنا بإيقاف تشغيل نظام التحكم الآلي (ACS OFF) وقمنا بتشغيل طاقة المركبة الفضائية، وتشغيل طاقة نظام إدارة العمليات والصيانة (OAMS)، 
حسنًا
للعلم، ضغط الأكسجين لديّ يتجاوز 960 بقليل. لن أستخدم معدل 
جيميني 4، مركز عمليات هيوستن. ستكون هناك مروحية فوقك بحلو
ق
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُلّقت سماعات الرأس بعناية بجانب لوحات التحكم، على أمل أن يكون كريس كرافت هناك قريبًا؛ كان فرانك بورمان مسترخيًا في سريره، بينما كانت رؤى "س" ترقص في رأسه؛ وكان جيم لوفيل، على أريكته، وأندرس، في غرفة التحكم، يُجهدان عقولهما على شاشة الكمبيوتر، عندما ارتفع فجأة صوت ضجيج، فقفز فرانك من سريره ليرى ما الأمر. انطلق نحو السدس بسرعة البرق، ليتأكد من أنهم لن يتحطموا. أعطى الضوء على صدر قشرة القمر المسننة بريقًا أخضرًا لغبار القمر الرمادي، عندما ظهر لعينيه المتسائلتين، لافتة بورما شيف تقول "كيلروي كان هنا". لكن فرانك لم يكن ساذجًا؛ فقد أدرك سريعًا أنهم كانوا الأسبق؛ لا بد أن هذه خدعة. وبسرعة البرق، انهالت عليه لعناته، فالتفت إلى طاقمه وناداهم بألقابٍ جارحة. "لوفيل، أندرس، لا تظنوا أنني سأقع ضحيةً لمزحةٍ قديمةٍ كتبتموها على الحائط." لم ينطقوا بكلمة، بل ابتسموا كالجنيات، وضحكوا على مزحتهم رغماً عنهم. قفز فرانك إلى أريكته، ودفع السفينة، وانطلقوا جميعًا عبر غبار ال
روجر. من باب الفضول يا بيل، يمكننا أن نتحدث قليلاً عن سخانات خزانات التبريد، وكذلك عن المراوح. لاحظنا أن السخانات تعمل بشكل طبيعي، حيث تتناوب بين التشغيل والإيقاف؛ ومع مرور الوقت، يزداد معدل هذه الدورة، مما يشير إلى وجود بعض التطبق الحراري في الخزانات. وعندما نقوم بتشغيل المراوح كل 4 ساعات لبضع دقائق، فإن ذلك يُحرك السوائل، فتبدأ الس
حسنًا. هل يخططون للمشاركة في مسابقة G&N أم سيستخدمون نظامًا آخر، مثل أو
سنؤجل تغيير محلول هيدروكسيد الليثيوم لمدة نصف ساعة تقريبًا. قراءة ضغط ثاني أ
حسناً، 
ماذا عن استخدام قطعة
وحصلنا - حصلنا
حسنًا. الآن يمكنك رؤية بعض 
حسنًا. أنا أنظر من نافذة فريد. أرى الكثير من الجسيمات هناك، لكن الكثير من تلك الأشياء لا يزال ينجر
نعم، سنفعل ذلك بالتأكيد يا 
روجر، يا فريندشيب سفن. يبدو أن قراءتك غير دقيقة بعض الشيء. لديك اختلافات في زوايا الميل بمقدار 30 درجة يمينًا في الدوران، و35 درجة يمينًا في الانعراج، و+40 درجة ف
حسناً. قلت إن معادلة دلتا-VR التي شكك فيها فريد
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال صغار في منزل بورمان، فإن تبادل هدايا عيد الميلاد سيؤجل ببساطة حتى عودة الكولونيل بورمان بهديته الرائعة للعطلة، وهي رحلة إلى القمر والعودة. أفادت مارلين لوفيل، الزوجة المشغولة للكابتن لوفيل، أن أطفالها الأربعة سيقضون عيد ميلاد طبيعيًا تمامًا من وجهة نظر الأطفال؛ لكن الحديث عن الهدايا كان مستحيلاً لأن اثنين منهم كانا يجلسان بجانبها. قالت السيدة لوفيل: "لم أجد حتى وقتًا لتغيير ملابسي التي ارتديتها الليلة الماضية". ومع ذلك، ستظل الهدايا بين البالغين وشجرة عيد الميلاد موجودة عندما يعود لوفيل إلى المنزل. إليكم خبرًا جيدًا على خط الأخبار. هناك رسالة قصيرة إلى محرر الأخبار. جاء في الرسالة: "كنا نعتزم مفاجأة سكان الأرض بزيارة من طبق طائر الليلة الماضية. لكننا تراجعن
هيا ي
فريندشيب سفن، هذه قناة هاواي كوم تك على نطاقي 
نعم، هذا صحيح: نقوم بسحب الأذرع، وكل شيء
لقد قمت بتركيب قاطع ال
حسنًا، إليك الآن - للتأكيد - مُضخّم الطاقة، مُطفأ؛ جهاز الإرسال والاستقبال مُطفأ؛ مُحوّل التيار المتردد، 2، مُطفأ؛ والأخير في اللوحة 250، بطارية جهاز الاتصال اللاسلكي، مدخل/مخرج طاقة Baker، مفتوح؛ ثم اتبع الخطو
حسنًا يا بيل. نحن نقت
روجر، هيوستن. المدخل كالتالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 267، زائد 0813، ناقص 16503 066 36221 647 12166 36301 0028، غير متاح، 400 0210 0025 0335 0816 160590 312، زيتا برساوس، صعود 165، يمين 34، صعود. استخد
فريندشيب سفن. روجر. جميع صمامات المفاتيح لا تزال في نفس الوضع. جهاز إطلاق الصواريخ مُفعّل. خاصية الارتداد التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع ط
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في 
حسنًا. لا نستطيع رؤيتها بوضوح. في الواقع، أصبحت أوضح الآن. تبدو كنقاط صغيرة تنتقل من الجزء
جيميني 4، CSQ. يمكنك إيقاف تشغيل جهاز الكمبي
حسنًا يا أكواريوس. تُظهر بيانات التتبع لدينا أنه منذ إطلاق الهيليوم، لم تتغير زاوية دخولنا عن قيمتها البالغة 6.24 درجة، وقد حسب أحدهم أنه في حال وجود منفذ دفع، فإن هذا الهيليوم لن يُحدث، كحد أقصى، سوى تغيير في السرعة (دلتا-في) لا يتجاو
روجر. +25، / 63087، -162 +129، -163، +00001، +52759 177 137 001، غير قابل للتطبيق، +201 52759 623 52543 14 2347 337 023 لأعلى 195
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوش
هذه هي فريندشيب سفن. الوقود: 62-90%؛ الأكسجين: 68-100%؛ الأمبير: 20. ان
حسنًا، لا، لم أجرب الكثير من البدائل. في الواقع، الخيار الأول ليس التخلص من البول. أظن أن الأمر له علاقة بهذا الاتصال في جامعة كاليفورنيا في ديفيس أو شيء من هذا القبيل. عندما تحاول التخلص من كيس البول العادي... تكون رائحته كريهة للغاية، أكره أن أمس
يا إلهي، لماذا... (ضحك).
هذا أقرب ما يمكنني الوصول إليه من الصفر. في الساعة 02:17:49، معدلاتي صفر، والوضعيا
روجر. نحن نعمل على نسخة
هيوستن، قاعدة الهدوء جاهزة لإيقاف التشغيل وإنهاء الع
هيوستن، أبولو ١١. نعتقد أن هذه القراءات ضمن الحدود المسموح بها. أردنا فقط الحصول على موافقتكم قبل المضي قدمًا في وضع هذه ا
كولومبيا، هيوستن. يمك
أوه، إنها في
سمعته. سمعته 
أعتقد 
ح
أنا ذاهب - أنا الآن في وضعية التسجيل فقط. أعتقد
روجر. أود التأكد من 
أود أن أنصحك بإجراء الفحص الطبي من ال
جيميني 4، هيوست
أتعرف ما كنت أظنه؟ أعتقد أن ما رأيناه يتسرب كان نتيجةً لتأثير مناورات دلتا-في التي أحدثت اضطرابًا في الهواء، مما أدى إلى 
أنت تعتقد أن الحافلة ا
حسنًا، هذا جيد يا فريدو. سيقودك هذا إلى الخطوة 8، وستظهر لك رسالة 5018 وامضة عند تشغيل PRO. حسنًا. عند ظهور 5018، نريد
سأعود إلى منصة VOX مجدداً. كيف تقرأونني على VO
حسنًا. فريد سينزل الآن إلى هناك، وسيحاول الدخول أسفل منصة النوم على جانبه حيث يوجد حزام تثبيت النوم. والهدف من ذلك هو... وضع الجسم بين - بين أسفل المركبة الفضائية - حتى لا يرتفع بين 
حسنًا يا فانس. لقد تراوحت نتائج اختبار DELTA-
روجر، فريد. لقد رأيناها. الصورة واضحة جدًا، ووصفك ممتاز. نرى أن جيم قد وجّه الكاميرا بالط
سؤالان حتى الآن بخصوص تسخين وحدة التحكم المركزي
روجر. أتحكم جزئيًا بنظام التحكم الإلكتروني المن
برج
روجر، هيوستن. حصلنا على 4 / 45695، -053 +141، +30627، -00625، +00577 180 018 001، غ
هيا يا غ
هل ترى ذلك الإنذار الذي تلقيناه عندما م
فانس، قد يهمك الأمر - الطريقة التي رتبنا بها هذا الأمر، لدينا خوذة واحدة متصلة بخطوط الاتصالات المتصلة بالخراطيم، والشخص المكلف بالمهمة يرتدي الخو
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نود - تبدو الأسعار جيدة جد
حسنًا. السطر الأول، "التحكم في الوضع، من ث
حسنًا، تم إيقاف نظام Rcal. ننصحك بالتحول إلى الوضع اليدوي الآن للحفاظ على مستوى 
حسنًا، عند TIG ناقص 17، احذف CB (11). ناقل التيار المتردد A، رادار الالتقاء، إغلاق،
ديك، أخيراً فهمت الأمر. بدأت أشعر بب
روجر. و
فريد، لدينا بيانات كافية؛ ننصح جا
حسنًا. بالنسبة للاحتراق، سننتقل إلى التحكم في التوجيه، ثم التحكم في الوضع، ثم تثبيت الوضع، ثم التحكم في الاتجاه. ستكون المفاتيح هي نبض الدوران، ونبض الميل، والتحكم في وضع الانعراج. سنستخدم التحكم في الميل والدوران. سيكون محور دوران المحرك متوقفًا؛ سنستخدم قوة دفع بنسبة 1
مرحباً، موشيا كوم تك. ال
هيوستن، أبول... 
نعم، نخطط لاستخدام كليهما. قبل ا
حسناً، إنهم يريدون منك إيقاظه لمساعدتك في MSC-1 عندما 
يبدو هيكل السيارة بحال
روجر. انخفضت قوة الإشارة بسرعة كبيرة إلى الصفر؛ وفي غضون ثلاث ثوانٍ تقريبًا، تحركت زاوية الميل والانحراف نحو 40 درجة للميل و240 درجة للانحراف. الآن، هما عند حوالي 15 درجة للميل و265 درجة للانحراف. لذا لم تتحركا كثيرًا، حوالي 30 درجة لكل منهما؛ ثم ع
ت
روجر، بيل. أنت تعرف الثانوي - حسنًا، في الواقع، كلا إجراءات التزويد متوفرة في كتاب الأعطال، وتكمن المشكلة في فحص الغلاية الرئيسية في إيجاد طريقة لجعلها تغلي أثناء ال
أبولو 8، هيوستن. نستقبل ملفاتك ذات معدل البت المنخفض عب
روجر، ١١. تصحيح لما قلته سابقًا. عند ٧٣ ٢٠، سنرسل لك البيانات الجديدة. وعند ٧٣ ٣٠، نريدك أن تُجري مناورة حتى تصل إلى صفر دوران، صفر ميل، صفر 
حسنًا. الخطوات التالية، من الثانية إلى الثا
فريدوم سفن، هذا هو 23، لديّ... إرسالات من م
الآن لدينا ما أعتبره ظروفًا مثالية تقريبًا لرؤية النجوم، مع تأثير القمر الضئيل جدًا. وكما ذكرنا سابقًا، يبدو أن سطوع النجوم يصل إلى الرتبة السابعة أو ربما أقل بقليل، باستخدام معايرتنا، وهي هالة
وفري
حسنًا. نود أن نشاهده لفترة وجيزة لنرى ما سيحدث قبل أن ننصح به
حسنًا. لقد قمتُ بالفعل بقياس درجة حرارة القبة. ارتفعت إلى حوالي 82 درجة. ثم خفضتها إلى 81 درجة. ارتفعت درجة حرارة مدخل البدلة إلى 80 درجة. ثم خفضته
حسناً. لقد أوضحت ال
حسنًا. لماذا لا تقرأ ل
حسنًا. دعني أتأكد من فهمي للأمر بشكل صحيح
فريندشيب سفن، هذه قناة إنديان كوم تك. إشارتك ضعيفة جدًا، ضعيفة جدًا، مشوشة جدًا. سأنتقل إ
حسنًا. نودّ إطلاعكم على خطتنا. نحن في وضع حرج فيما يخصّ المياه حاليًا، لذا نرغب في استخدامها بأقلّ قدر ممكن. ولتحقيق ذلك، س
حسنًا. خذ قطعة من الورق، وا
حسنًا. نريدك أن تدخل عندما تستطيع وتتحقق من الصمامات التالية وتتركها كما هو موضح هنا. صمام حزمة الضغط، مغلق؛ ضغط مقصورة الطوارئ، مغلق؛ الأكسجين المباشر، مغلق؛ منظم الطلب، مغلق؛ كلا مُجمّعي الماء، مغلقان؛ المنظم الرئيسي A وB، مفتوحان؛ ماء الجليكول - تصحيح - مدخل ومخرج خزان الماء والجليكول، كلاهما مفتوح. الآن، إذا كنت ترغب في ال
هذا صحيح. دعني أستفسر عن موعد انقطاع التيار الكهربا
نعم. توضع أسفل الكمبيوتر، وكلما زاد وزن الأشياء الموجودة هناك، زادت نسبة الحمل إلى العمق (L/D). ليس لدينا أي أجهزة تخزين، لذا كنت أتساءل عن الأشياء الثقيلة التي يمكننا وضعها هناك - ربما يمكننا وضع بعض الكاميرات، كاميرات التلفزيون، وما شابهها من الأشياء التي عادة ما تكون ثقيلة - في خزانتنا. لا، لا 
حسنًا. اتفاق جيد. إليك تفصيل آخر يا جاك؛ يُشير إلى أن اهتزاز نظام البصريات مشابه جدًا لما كان عليه الحال في أبولو 12. لا مشكلة في ذلك، ولكن عندما لا تستخدم نظام البصريات، نوص
سنحاول ت
إيقاف تشغيل الطوارئ E
حسنًا، ك
حسنًا. إذا أمكننا تجربة الكسب العالي، فربما نستطيع البدء في فحص الاتصال. أود أيضًا التأكد من حصولك على تاريخ آخر دورة شه
حسنًا. نحن نتحرك الآن لنصل إلى مكانٍ يُتيح لنا رؤيةً جيدةً للأرض، وحالما نصل إلى هذا المنظر، سنتوقف لنترككم تنظرون من النافذة إلى المشهد الذي نراه. جيم لوفيل موجودٌ في حجرة المع
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغيرًا طفيفًا في الضغط في كلا النظامين. جميع الأنظمة جاهزة للعمل. نريد إيقاف غليان الماء بعد ذلك لأغراض المسار. يبدو وضع تصريف الماء جيدًا. يجب أن تكون الأمور على ما يرام، بل وأكثر من ذلك. سنحاول تأجيل تفريغ الماء حتى بعد الساعة 5. في هذه الأثناء، نود تحريك المبردات قبل ذلك - تصحيح. ستحدث عملية التنظيف التالية لخلايا الوقود في حوالي الساع
تشير 
كاناري كاب 
جاك، هيوستن. ابدأ من جديد. لم أكن أقلد ذ
أبول
وأعتقد أ
أعتقد أنه سيكون من الصعب للغاية استقراء أي شيء تحصل عليه من هذا العمل الجزئي إلى مجموعة وحدة القيادة، لأن المركبة الفضائية تتعامل ب
هذه فريندشيب سفن. أنا متصل بها، لكنها تعمل بشكل متقطع للغاية. أقوم حاليًا بعمل نسخة احتياطية يدوية. أحاول ضبطها
حسنًا. الإجراء كالتالي: ، ، ثم اضغط إدخال؛ 1331، ثم اضغط إدخال؛ 7، ثم اضغط إدخال؛ ثم اضغط إدخال. التفسير كالتالي: خلال هذه الفترة، حدث مرة واحدة أ
وأنا الآن على المضخة الث
الوضعية جيدة. نعود إلى وضعية العودة، تصحيح الوضعية العكسية. لا داعي للبقاء على وضعية العودة. لا داعي للبقاء على وضعية العودة، فالرؤية واضحة جدًا في الوضعية العكسية. وهذه هي الوضعية المثالية للطيران.
هناك مق
أوافقك الرأي؛ إنها فكرة جيدة. ون
في القمر الصناعي جيميني 4، عند توقيت غرينتش 47+0
روجر، سكوت. أنا في وضع الطيران الانسيابي، لكنني شغّلت ناقل التيار المتردد. وقد اتصل بالشبكة بشكل ممتاز. سأشغّل
حسنًا يا باز. بخصوص بنود خطة الطيران، إليك بعض التحديثات أولًا. لقد ألغينا نقطة المنتصف رقم 6. ابقَ في مكانك. سأمنحك وقتًا إضافيًا هذا الصباح. البند الثاني في خطة الطيران هو أننا جاهزون لشحن البطارية B في أي وقت ترغب فيه. أما البند الثالث، فنريد تفريغ مياه الصرف الصحي بطريقة مختلفة قليلًا هذه المرة. نود القيام بذلك عند علاماتنا من الأرض. المسار غير منتظم قليلًا، ونود تفريغ المياه في وقت نعتقد أنه سيحافظ على استقراره، بحيث يبدو أن لدينا فرصة مناسبة قادمة - بين 15 و20 دقيقة. وعند علامتنا، نود أن يكون مستوى مياه الصر
كما كنت 
لا أعتقد ذلك يا جاك. هذا أمرٌ عندما تصل إلى تلك المرحلة، إذا حصلت على شيء آخر، س
في الحجرة A1، سيتم وضع مخزن الذخيرة عيار 16 ملم في النافذة رقم 4 بدلاً من 5. موزعات المناديل الورقية؛ لم يتبق منها سوى واحدة. وفي الحجرة U3، يوجد حامل عيار 16 ملم في النافذة رقم 4، والحقيبة - أضف وحدات CMP، بالإضافة إلى وحدتي LCG. وفي الحجرة A8، احذف وحدتي LCG، وأضف وحدة PPK واحدة، ليصبح ا
روجر. إيجل في وضع 
كولومبيا، هيوس
حسناً. نعم. أضع مقياس الحرارة الفموي في فمي. هل تر
روجر. 01 0688 259، بيرسي زيتا، هبوط 048، يسار 05. الباقي غير قابل للتطبيق. سيريوس، ريجل، 12
روجر. تم الا
حسنًا، نحن في وضع الانتظار (ATT HOLD) لسبب واحد -
ليس لدينا أي وقت على الإطلاق.
أجل، ليس سيئاً، أليس كذلك؟ انظر، ضغط الأكسجين ينخفض ​​الآن. حسناً، سيتم توصيل المياه ا
روجر، أبولو ١١. الطريقة التي شرحناها لك بها، وبنفس الموقف
حسناً، أرى الأضواء على الأر
روجر، لدين
حسنًا، هذا جيد. ما زلت في وضع التشغيل الإلكتروني المنخفض،
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم إجراء اختبار التبريد. لذلك سنحذف الخطوة 2. والخلاصة هي أننا نرغب في إجراء اختبار التبريد، وبالتأكيد نريد تشغيل غلايات المياه قبل الدخول للتأكد من عدم وجود غلاية جافة، كما حدث مع إحداها سابقًا. ونحن نعمل على بعض الإجراءات لذلك، وسنوافيكم بها لاحقًا، وسنحاول القيام بذلك عندما يكون بيل على الخط حتى يتمكن الجميع من الاطلاع على التفاصيل في نفس الوقت. نود إضافة خطوة بين 8 و9، أو كجزء من الخطوة 8. كل هذا موجود في الصفحة E-1، حيث نضبط جهاز VHF على وضع Simplex A عند -
الكفة جاهزة تمامًا. حسنًا يا جيميني 4، لدينا ما يكفي من قياس درجة الحر
حسنًا. ثمّ، تكون الخطوات التالية (واحد، اثنان،
لم يطلق عليك لقب 
سنستخدم الشعلات. ستنطلق جميعها الأربع بسرعة تقريبية تبلغ 00 + 58 + 30. 
اسمع، ال
كولومبيا، هيوستن. إذا لم يكن
لم نحصل على فصل أمامي من النوع ا
لا، لم أستطع. ربما أسأت فهمي. لم أتمكن من رؤية أي مبانٍ. وربما نقلتَ إلى الأستراليين أنهم يرفعون فاتورة الكهرباء بشك
... يق
حسنًا. إلي
في هذه الأثناء يا فريد، لديّ اثنان لك في قائمة التحقق الخاصة بالا
شكراً لك
الجوزاء 4، غ
أظ
يا برج الدلو، نحن بحاجة إلى FORWARD O
من المثير للدهشة حقًا عدم اختراق وسادات القدم الأربع للجلد. أظن أنه لو حاولنا تحديد مدى عمق اختراقها للجلد، لوجدنا أنها ستصل إلى حوالي 7.5 سم، أليس كذلك يا ني
لكننا مستعدون الآن يا
حسنًا. عند حوالي 114:10، يجب أن يحتوي كل شيء تحت "ضبط الارتفاع يساو
روجر، أرجو منك استخدام صمام إعادة فحص المقصورة بدلاً من صمام الأكسجين عالي التدفق. كما يُرجى العلم بأن مركز هيوستن ينصح بعدم تفريغ الضغ
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص تدفق المبرد الثانوي. وسنرسل لك بيانات م
ع
وهل تخطط لبدء نومك على الجانب الخلفي هذه المرة؟ إذا كان الأمر كذلك، فسنقوم بتعطيل ال
أبولو 8، هيوستن. في تحديث البث التلفزيوني، نقترح ع
أ
يبدو جيداً. حسناً. لقد أجرينا تمريناً باستخدام النموذج الأولي على الاستعدادات قبل الدخول، ولاحظنا أنه في قائمة التحقق الخاصة بـ LMP في الصفحة S-12، عندما تذهب لملء زجاجات إعادة الضغط، أعتقد أنه خطأ مطبعي؛ يجب أن يقرأ صمام التعبئة بدلاً من صمام إعادة
هيوستن، أبولو ١١. هل لاحظتَ فرقًا في ضغط النيتروجين قبل فقدان الاشتعال؟ يبدو لي أن الضغطين لم يكونا متساويين في الخزان B، حيث كان الض
لا بأس بذلك. هل سترغب 
حسناً، هذا كل ما هو 
دعني أراجع عمودك 
حسنًا. دعوني أبدأ من البداية. قد يكون هناك بعض التداخل، لكن للتأكد من أننا جميعًا على دراية بالموضوع، سنبدأ بمجموعة من إجراءات الجدول الزمني التي ستُعطينا - في النهاية - قائمة التحقق المعتادة. ستكون هناك بعض التغييرات في قائمة التحقق في الكتاب، لكن الجزء الأكبر مما سأقدمه لكم هو ما يتعلق بالجدول الزمني. ويبدأ هذا الجدول قبل 6 ساعات و30 دقيقة، ويفترض أننا نتلقى الطاقة إلى MAIN B في وحدة التحكم. أعتقد أن لديكم بالفعل أرقام لوحات التوصيل ولوحات وحدة التحكم؛ أقصد أنواع لوحات ال
حسنًا. نريد فحص الكمبيوتر في جميع الأوضاع. يتكون هذا الفحص من ثلاث خطوات. أولًا، اضبط سرعة الإنترنت على 10 قدم/ثانية في جميع نوافذ نظام المعلومات والترفيه. ثم اضغط على زر إعادة ضبط الأعطال. بعد ذلك، اضغط على زر بدء تشغيل الكمبيوتر وراقب ظهور ضوء مؤشر تشغيل الكمبيوتر. كرر هذه الخطوات في جميع الأوضاع. إذا لم يظهر أي مؤشر على تشغيل الكمبيو
باز، هذ
آه،
نعم، لا 
حسنًا. أعتقد أن المعدات التي ستحتاجها هي عبوتان من هيدروكسيد الليثيوم لوحدة التحكم، ولفة 
لا يزال لديّ وقود كافٍ. تعمل الكبسولة بشكل ممتاز في الوضع التلقائي والو
روجر، كولومبيا. ها نحن قادمون 
ادعموا
يذكرني هذا بطائر الـ T-bird، كما تعلم.
روجر، فريندش
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن ترى الشمس في أعلى الشاشة. ستقسم الشم
روجر. لقد استيقظ الطيار للتو، وتناول وجبته الثانية من اليوم الرابع، وشرب 5 رشفات من الماء، وحصل على راحة ج
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على
جيميني 4، جيميني 4، هذا مركز عمليات هيوس
حسنًا. 
روجر، رأيناك مستيقظًا تتحرك، فظن
-
مسبار الإرساء، تمديد/تحرير، إلى إيقاف التشغيل، لقد فعلت ذلك. مسبار 
ل
مرحباً، سفينة قيادة المحيط الهادئ. PCS، هذه سيجما 7.
أتساءل عما إذا كان ينبغي علينا
هيوستن، هذه أبولو 8. نود إعلامكم بأننا شككنا في إمكانية استخدام النجوم للحصول على محاذ
لن يتوفر لدينا الوقت الكافي لمرا
أنا متأك
حسنًا يا جيم، لدينا ثلاثة أشياء لك. لدينا منصة مناورة، ومنصة مناورة أخرى للهبوط في الماء. لدينا أيضًا قائ
أعتقد أنني سأفعل ذلك على شاشات ا
تم إغلاق محولات الطاقة CB INVERTER POWER 1 و 2 و 3
روجر، كولومبيا. هذا هيوستن. أسمعك بوضوح تام على أومني تشارلي.
جيميني 4، هيوستن كاب كوم. ا
أبولو 8. هيوستن
سنتناول تفاصيل ما يحيط بنا هنا، لكن يبدو أنه مجموعة من كل أنواع الصخور تقريبًا، من حيث الشكل والزاوية والحبيبات، تقريبًا كل أنواع الصخور التي يمكن العثور عليها. أما الألوان، فهي تختلف بشكل كبير حسب زاوية النظر بالنس
حسنًا. نود الحصول على بعض التعليقات منك قبل أن تنهي
لقد حصلت للتو على رؤية جي
المحولات، المجموعة 1 و 2
هل يمكنك، هل يمكنك أ
صحيح. كان العداد يتزايد عندما أطفأناه. آخر مرة رأيته كان عند 6.9. الآن، قام فرانك بتشغيله على الوضع التلقائي مرة أخرى باس
لا، ليس بع
هيوستن، أبولو 11. من باب الفضول، على تلك الكاميرات ذات الـ 70 مم، نعتقد أننا التقطنا حوالي 300 صورة
جيم، نحن نوض
حسناً، أظن أنك جاهز تماماً. نحن غي
حسناً يا جاك. على اللوحة 3، شاحن البطارية، مطفأ، محول التيار المتردد 2، مطف
انتظر قليلاً. سنترك الأمر للأطباء. باز، نحن على معدل بت منخفض. سنرفع مستوى ال
هيا يا هيو
سفينة المحيط الهندي، سفينة المحيط ال
حسنًا. هذا فقط لمنعك من تشغي
حسنًا. هذا الدعاء موجه إلى رود روز وأهل كنيسة القديس كريستوفر، بل إلى جميع الناس في كل مكان. يا الله، امنحنا البصيرة التي تُمكننا من رؤية محبتك في العالم، رغم قصورنا البشري. امنحنا الإيمان لنثق بجودك رغم جهلنا وضعفنا. امنحنا المعرفة لنستمر في الصلاة بقلوب واعية، وأرنا ما يمكن لكل واحد منا فعله لتهيئة يوم السلام 
حسنًا يا جيم. لقد أجرينا بالفعل تغييرًا على ما أخبرناك به للتو. أغلق صمام CABIN REPRESS، وتأكد من إغلاق قاطع الدائرة A
أوه، روجر، أبولو ١١. لقد جهزناك لوضعية الإطلاق، ونريدك - ستستخدم هذه العملية محركات دفع سالبة X بسرعة حوالي قدمين أو ثلا
روجر. فرانك، سنبدأ الآن بتحديد نطاق التغطية.
أعتقد أنني سأتمكن أخيراً من تجربة هذا المق
أبولو ١١، 
إنها تتحرك بسرعة كبيرة في الدوران، لكنها ثابتة ضمن نطاقها الآمن. يبدو أنها ثابتة عند حوالي 8 درجات بدلاً من ±5. من المحتمل أن تكون لدينا مشكلة في دافع الدوران، ولكن إن كانت كذلك، فهي تعمل على حلها. لا داعي للقلق. حسنًا، دقيقة
حسنًا. قيمة DELTA-VZ الداخلة هي سا
تمام. تم الاستلام. فحص ا
أنا هادئ بعض 
مرحباً، أبولو ١١
حسنًا. جميع قواطع الدائرة الك
صباح الخير يا كسو
لا، هذا السلك يجرح يدي بشدة. أتس
حسنًا. شكرًا ل
حسنًا، يجب أن نعالج مشكلة
11، هذه ه
حسنًا. سأشرح لك الخطوات أولًا. يجب القيام بها أولًا، والخطوة الأولى هي على اللوحتين 11 و16، قواطع الدائرة ASCENT CA 
يا إلهي، هذا الفاصل المائي لا يعمل بتاتاً. ربما علينا تجربة الآخر... الماء. يا إلهي، هذا الشيء يُخرج الماء بشكلٍ مُ
هذا صحيح. يقوم فريقنا هنا بتقييم الوضع الحراري. يبدو أنك ستكون خارج المنطقة لفترة طويلة نوعًا ما. لهذا السبب طلبنا منك إعادة المحاولة
أنت في وضع جيد جداً؛ 
روجر. قراءات بطاريات المحول لديك تظهر. جميعها تُظهر 24
حسنًا. للعلم، كان فريد على جهاز الاتصال الليلة الماضية، وكان يجلس في المقعد الأيسر. إذا كنتم تريدون قراءات الإشعاع، فقد أخطأنا. تركناها جميعًا في البدلات، وهي الآن محفوظة بشكل جيد. سنخرج بدلة جاك خلال ساعة تقريبًا، وسنخرج مقياس الإشعاع الخاص به إذا أردتم معرفة 
نمت نوم
نهدف 
فريندشيب سفن، هذا هو 
كل شيء جا
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن ترى الشمس في أعلى الشاشة. ستقسم الشمس المؤشر عندما يكون المؤشر مضبوطًا على الصفر. لكن انتبه، فقد ينزلق المؤشر بسهولة لأنه سيكون حساسًا جدًا للدوران والانعراج. اعلم أن هذا في الوضع الثاني، لأن الاحتراق غير حساس جدًا لوقت الاحتراق والوضع. بعبارة أخرى، إذا لزم الأمر، يمكننا تحريكه إذا كانت هناك أي مشكلة، والوضع ليس بالغ الأهمية. هذا يقودنا إلى النقطة التي لدينا فيها قاعدة احتراق واحدة فقط؛ وهي أنه إذا وصل معدل الدوران حول أي محور إلى ١٠ درجات في الثاني
فريد، أنصحك، عندما
مرحباً، أبولو ١١، ه
هذا كلام خاطئ؛ لدينا المركبة الفضائية المناسبة. سأخبركم، إذا استمر الوضع على هذا النحو ليومين آخرين، فلن نملك المركبة الفضائية المناسبة فحسب، بل سنملك أفضل مركبة فضا
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. هل يمكنك إعطاؤنا فكرة عن المدة التي
حسنًا. لقد حصلنا على بياناتك. نحن مستعدون لقراءة ما تريد، ونحن على أهبة الاستعداد لإرسال بياناتك الخارجية و
روجر، ١٣. نظرًا لتعطل مستشعر كمية الأكسجين في الخزان الثاني، يرغب في م
أورورا سفن، قائدة عمليا
أبولو 8، هيوستن. نقترح عليك تجاهل حد الـ 60 درجة، والسماح
قاعدة الهدوء، نعم. هذه مجرد قواطع
حسناً. بعد ذلك، قم بالتقاط الإشارة باستخدام هوائي عالي الكسب، ثم انتقل إ
ليس الأمر سيئاً. الجو هنا دافئ قليلاً. يبدو أنه يدفأ عندما أنام.
روجر، أكرر. من الساعة 5
سأعطيك تلمي
أبولو ١١، هيوستن. لقد بدّلنا الهوائيات معكم مجدداً. أكرر أنه لا توجد ل
حسنًا. R1 + 27210، R2 + 35570، R3 + 33010. العنصر الثاني، كما تعلم، بسبب المناورة باستخدام أمر PROCEED مرتي
حسناً. تأكد من اكتمال عملية تنظيف خلية الوقود، ثم قم بإيقاف تشغيل مفتاح كمية التبريد
تم تحديد مستوى 5C
روجر. عذرًا للإزعاج يا كول
كولومبيا، هذه هيوستن. نعرض لكم اقترابنا من حدود مسح الهوائي عالي الكسب. عندما تفقدون الاتصال بنا، نطلب منكم
كين، بينما نحن هنا نمضي الوقت فقط، لاحظنا بعض الأمور غير المعتادة. الجوارب، كما تعلم، الخ
نعم. الوضع: دوران 0 درجة، انحراف 2 درجة إلى اليمين، ميل -33 درجة. جمي
أبولو 8، هذه هيوستن. نعرض لكم نقطة الحضيض عند 
كولومبيا، هذه هيوستن. خط رؤيتك لل
هذه فريندشيب 7. سؤال وجيه. أتمنى لو كنت أعرف الإجابة أيضًا. هذه الأخطاء تظهر وتختفي طوال الرحلة. قمتُ بتقييد الجيروسكوبات وإعادة تثبيتها، ثم قمتُ بتقييدها وفكّها. عدتُ إلى وضعية المدار الآن، لكنه
حسناً يا جاك، هل فهم
هذا جيد جداً. ه
أبولو 11
البطاريات موصولة. التيار الك
يبدو أنني أقع في فخ الربط المتبادل هنا. رب
توجد الآن فوهة بركانية داكنة للغاية في المادة المالئة في هذا الوادي أمامنا. وهي غير عادية نوعًا ما، إذ إنها محددة المعالم بوضوح، ومع ذلك فهي داكنة بالكامل في
لا بأ
أوه، سيكون ذلك لطيفًا. لكنني أرسلت لوفيل تحت الأريكة. لدي رجل ينام تحت الأريكة اليسرى هنا - الأريكة اليمنى - ورجل آخر ينام على أريكتنا اليمن
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخاذ القرار، دعوني أتابع. النطاق المقبول للضغط يتراوح بين 660 و770 رطل لكل بوصة مربعة. بعبارة أخرى، أي وقت ارتفاع 
ر
روجر.
روجر. كان الوضع في ذلك الوقت - الطرف الصغير كان موجهاً نحو النجوم
روجر. الهدف الأساسي من هذا، كما ذكرت، هو فحص محول تدفق الأكسجين لديك. مع ذلك، ما زلنا بحاجة إلى ساعتين تقريبًا من إثراء هواء المقصورة، لذا نود إبقاء فتحة التهوية التي سنقوم بتركيبها مفتوحة لهذا الغرض. حسنًا. نريدك أن تقوم بتركيب وصلة الفصل السريع لفتحة تهوية المقصورة، والتي ستجدها في الحجرة R-6، أي روميو 6، عل
أنت تراقب وتتحقق مما إذا كنا سنشهد أي إطلاق نار غير مقصود للمحرك طوال الوقت، أليس 
حسنًا. الطاقة 6. حسنًا. الطاقة 6 تشير إلى اللوحة 11. يجب عليك اتباع المخطط باستثناء قواطع الدائرة التي أشرت إليها. السطر الأول سليم. أو لنقل، الصف الأول. الصف الثاني، QUAD 4، TCA، مغلق؛ QUAD 3، TCA، مغلق؛ QUAD 2، TCA، مغلق؛ وQUAD 1، TCA، مغلق. بقية هذا الصف سليمة. الصف 3، في منتصفه تقريبًا، ATCA (PGNS)، مغلق. حسنًا. بقية هذا السطر سليمة. السطر الرابع، السخان - وضع الاستعداد. حسنًا. هذا السطر سليم تمامًا باستثناء قواطع الدائرة الثلاثة الأخيرة، يا ف
حسنًا، لم يكن هذا قرار
إنها كبسولة ا
حسنًا. الجهازان اللذان نريد إغلاقهما هما جهاز التسلسل A وجهاز التسلسل B. 
هذه هي هيوستن. 
روجر. هل كان هذا ملاحظة الماء مصحوبة بقراءات غير منتظمة للضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون، أم كانت تلك مشكلة منفصلة؟ ا
حسنًا، سننتقل إلى وضع النسخ الاحتياطي للصوت السفلي ونسحب قاطع دائرة مكبر الطاقة، وإذا واجه
أستخدم بكرات B و
هذه مصادفة. هذا بالضبط ما توصلت إليه باستخدام المسطرة الح
جيد. س
كين، هناك عاملان يؤثران على تدفق الحرارة في مبادل حرا
ب؛ دلتا-في، 14.0؛ زمن الاحتراق، 0 زائد 24؛ الانعراج
حسنًا. لقد استعدن
الكثي
اتصل بي عن
روجر. يمكنك إيقاف تشغيل خ
روجر. ونرجو منك رفع مستوى صوت نطاق S لممر هاني
حسنًا يا جيم، لديّ تحديث لخطة الرحلة. لقد أجريتَ فحصًا لرؤية النجم، ويبدو أن نافي لا يزال نجمنا، والأرقام المرتبطة به هي: 
نعم، لقد فعلت. لقد تأكدنا من ذلك - ذلك - وقت القطع كما رأيته تقريبًا، وليس لدي تفسير لذل
9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، غير متوفر، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 2
أتمنى أن يكون الرجال الذين فكروا في هذا الأمر في الغرفة الخلفية على دراي
حسنًا، لم تكن لدينا أي خطط لذلك. لا. أردنا فقط أن نكون مستع
مفهوم. طائرة الهورنت متمركزة في موقعها على مسافة كافية من نقطة الهدف لتجنب الإصابة. طائرة الإنقاذ رقم 1، أو المروحية، موجودة في موقعها. وطائرتا الإنقاذ رقم 1 و2 من طراز C-130 التابعتان لهيئة الإنقاذ في هاواي على ب
روجر. انسخ هذا 
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في منتصف النافذة أولًا، مع تثبيت التحكم في الميل والدوران، ثم سأعيد القمر إلى مكانه الصحيح. يقترب القمر من منتصف النافذة الآن. حسنًا، سأوقفه هنا، وسنُفعِّل التحكم في الدوران لتحقيق التوازن. الآن، سأحصل على دوران صفري. لقد تجاوزت القمر، وألتقط الآن كوكب عطارد الساطع، وهو بعيد قليلًا إلى اليمين. الآن، لنُجرِّب ونرى كم درجة انحراف. حوالي 20، وهو ما يكفي لإجراء فحص كمي. سنعيدها الآن. ويجب عليّ أن أقوم بحركة دوران طفيف
أوه، روجر، أبولو ١١. لقد جهزناك لوضعية الإطلاق، ونريدك - ستستخدم هذه العملية محركات دفع سالبة X بسرعة حوالي قدمين أو ثلاث أقدام في
سأف
كم تعتقد أننا كنا على بعد عندما رأيناه لأول مرة؟ أعتقد أننا كنا على بعد 500 قدم على الأقل عندم
ت
الصداقة السابعة، ستيلهيد. موافق. انت
روجر. نح
هذه هي سيجما 7، تُظهر تأثيرات الطيران المقلوب عند شروق الشمس، مع انحراف 90
حسنًا.
سنحاول تحسين الاتصال والقياس عن بُعد من خلال قطع الاتصال مؤقتًا وإعادة الاتصال. قد تسمع بعض التشويش في سماعة 
أبولو 11، هذه هيوستن. انطلقوا
حسنًا يا جيم. هذه شروط تعويض الجيروسكوب. لقد تم تحميلها بالفعل، ونحن الآن بصدد تحديث جداولك ال
حسناً. أطفئ الكمبيوتر. شغّل مفتاح الطاقة. ثم شغّل الكمبيوتر. هل
السماء فوقي سوداء حالكة، سوداء تمامًا. أستطيع رؤية ا
روجر، جيم. نود الحصول على قراءة لضغط مصدر نظام إدارة الهواء الخارجي (OAMS) ودرجة الحرارة ومقياس ال
روجر. لم أفهم كل ما جاء في السؤال. بمجرد أن استيقظت شربت حوالي خمس رشفات من الماء، واستيقظت في منتصف قيلو
لدينا انحراف عنيف لليسار هنا في الوقت الحالي ولا ي
هذا هو سيجما 7. سأقوم بف
هل هذا صحيح؟ 
حسناً. إذ
روجر. نسخ هي
حسنًا، أكره أن أقول إنني لم أكن مهتمًا، لكنني لست بحا
وضع للتو مق
نعم. حسنًا، أنت تميل دائمًا إلى المبالغة في تقدير قدراتنا
أقول، لدينا ا
هذا غير صحيح. لقد ضبطتُ كلا الجهازين على سبعة في هذا الوقت، وقد
حسنًا. وتصحيح بخصوص موضوع 470. نرجو منكم السماح لكم بالبدء قبل البدء بالتعديل. 
لا، لا أعتقد ذل
هذا روجر. لقد شاهدناه بالع
كنت أبحث عنه بنفسي
الأفق واضح جداً. زاوية الميلان والدوران تبدو جيدة جداً. زاوية الانحراف تبدو جيدة أيضاً. أعتقد أن لدينا مجموعة من النجوم تظهر الآن لتساعدنا في تحديد الموق
جيد جداً حتى الآن
روجر. بالمناسبة، أنا أتلقى تدريباً عملياً في وظيفة الاتصالات هذه بينما جيري خارج
روجر، تم الانتهاء من قياس درجة الحرارة عن طر
حسنًا. نحن نستعد لتسليم المهام، وأردتُ مراجعة بعض النقاط قبل ذلك. يبدو أن سرعة الرياح لا تتجاوز 0.3 قدم في الثانية، لذا لن يكون هناك حرق للرياح في المسار المتوسط ​​رقم 6. المسار المتوسط ​​رقم 7 أكبر قليلًا، وسنتخذ قرارًا بشأنه لاحقًا. لا يزال الطقس في موقع الهبوط جيدًا، والتوقعات تشير إلى هطول أمطار متفرقة بنسبة 2000 وأمطار متقطعة بنسبة 12000، وهي نفس الأرقام التي أُعطيت لفرانك سابقًا. ستكون الرؤية حوالي 10 أميال، وارتفاع الموج حوالي 4 أقدام. وأعتقد أن هناك بعض العواصف الرعدية المتفرقة، بنسبة أقل من 5%، والتي يجب أن تقلقوا بشأنها. وتتراوح نسبتها بين 10 و30% عند هطول أمطار متقطعة بنسبة 2000، على عكس الأمطار المتفرقة؛ لذا يبدو الو
باز، وضعتُ 39.5 فولت هنا؛ هذا تذكير بفحص البطارية - جيد جدًا على الحائط. حسنًا، نيل، الآن TLI - سأكتب على الحائط هنا - TLI - القيمة الاسمية هي 05 + 47؛ وبعد 6 ثوانٍ، تصب
هل حاولت بالفعل إعادة وضع هذا الك
جيميني 4، هذه هيوستن. لا نقرأ. هيوستن في وضع عدم الرؤية. أيها الطيار، كن مستع
تأكد م
حسنًا يا جيم. في هذا، نرى أن البطارية رقم 3 تسحب حوالي أمبير واحد فقط، ونع
أبولو 8، هيوست
حسنًا، في الوقت الذي يناسبك، نود منك إجراء مسح لدرجة حرارة المقصورة وتسجيلها في سجل رحلتك 
حسنًا يا فانس. هل سيكون الوقت تقريبًا - هل هو 10
حسنًا. الموقف؛ المقياس، 5/5؛ اختر 1؛ المصدر. يا جو، ما عليك سوى قراءة الأجزاء التي تحتوي
ليست المركبة الفضائية هي التي يصعب توجيهها، بل الكاميرا. يوجد انحناء كافٍ في الحامل يسمح بإخراج الكاميرا من مجال الرؤية عند تركيبها عبر النافذة. وقد تطلب الأمر الكثير من التعديلا
وعلى النجم رقم 1، العل
حسنًا. هذه هي أضواء الكشافات في اللوحة رقم 8. الآن سنأخذ اللوحة رقم 5 ونضبط مقاومة أضواء الكشافات عل
أبولو 8، هذه هيوستن. لقد فقدنا جميع البيانات المتعلقة بك. آخر البيانات التي كانت لدينا أظهرت زاوية ج
جميع أجزاء الم
أورو
أورورا سفن، آخر تسجيل لك كان غير قابل للقراءة. أنت تتلاشى بشكل ملحوظ، وإن كان متقطعًا.
حسناً؛ حسناً. وأريد عودة جاك مجدداً
انتظر لحظة يا بيل. بيل، لا. الآن تم إلغاء تصحيح المسار رقم ٢. كانت سرعته أقل من قدم واحدة في الثانية، لذلك قررنا عدم القيام 
حسنًا. لا يمكن الوصول إلى أي مكان حتى خط العرض. خط عرضك هو -21
سنبدأ بقائمة التحق
أبولو 
ألا تع
حسنًا، لم نكن لنستطيع فعل ذلك بدون التبديل - حسنًا،
الآن هو مغلق، وقد اصطففتُ مع المغلق قبل أن أصل إلى التهوية؛ وعلى حدّ ذاكرتي، كان محاذيًا للتهوية بدقة. هل ترغب أن أذهب إلى التهوية مرة أخرى للحظ
حسنًا. ممتاز يا جاك. قوة إشارة النطاق S لدينا متذبذبة. هل يبدو أنها تعمل 
سيكون من الجيد لو أمكنك إلقاء نظرة على جميع قواطع الدائرة الكه
روجر. زنجبار. أنا جديد تماماً هنا. ما زلت أعمل على دائرة التيار الكهرب
حسنًا، لقد شهدنا عاصفة ثلجية قوية هنا في الغرب الأوسط؛ لا أعرف إن كان بإمكانكم رؤيتها من هناك أم لا. وفي هيوستن، في الواقع، الجو بارد جدًا، حوالي 35 درجة. ونود أن نعرف من تشجعون يوم الأحد ا
سيضطرون لإعادة توصيل التيار المتردد، ثم تقوم بتوصيل قاطع
أبولو 8، هذه 
روجر. أقولها مرة أخرى. كان مفتاح رادار الالتقاء في وضع SLEW، وليس في الوضع
جيميني ٤. يرجى العلم أن جهاز التمرين موجود حاليًا بجانب قائد الطائرة. أعتقد أنه ن
هناك مساحة أقل بكثير
نعم، هذا ما أقوله - أنت - يجعل الأ
هيوستن، بناءً على موقعنا
هل أخذت في الاعتبار ه
هذا صحيح، أبولو 8. وسنوافيكم ببعض المعلومات الإضافية قريبًا. نعمل حاليًا على التحليق بالقرب من المركبة. وسنتحدث معكم بتفصيل أكبر عن مشكلة رصد النجوم باستخدام السدس والتلسكوب. وما نود فعله فور وصول الفريق الأسود إلى جهاز MOKR، مع وجود فريقين هنا، هو أن نستمع إلى شرحكم لما ترونه وما لا ترونه، وتحت أي ظروف، لنرى إن كان بإمكاننا توضيح ذلك ليفهمه الجميع. وإذا كانت لديكم أي ملاحظات بخصوص الجدول الزمني - مع العلم أننا انحرفنا عنه قبل عملية الاحت
من المثي
حسنًا
أعتقد أن ا
روجر. أو يمكنني استخدام نظام AUTO OPTICS بدون أي 
هذا الصوت يتردد هنا؛ سأتحك
... ضغط ال
نحن لا نقوم بأي إطلاق
حسنًا. في هذه ال
روج
ألفا/كمبيوتر إلى كمبيوتر؛ مؤشر إطلاق المركبة إلى GPI؛ ضبط ميل وانحراف محرك جيمبال إلى تلقائي؛ إعادة ضبط مؤقت الحدث، لأعلى؛ بدء مؤقت الحدث إلى إيقاف؛ دقائق وثوانٍ مؤقت الحدث إلى المنتصف؛ صمام تهوية ما بعد الهبوط، اضغط؛ تمديد/إطلاق المجس إلى إيقاف؛ تمديد/إطلاق أجهزة
تم إيقاف تشغيل حقيبة الهبو
حسنًا. للتأكد فقط. يبدأ الأمر باللوحة 3، مفتاح شحن البطارية، مطفأ؛ محول التيار المتردد 2، مطفأ؛ اللوحة 5، وصلة ناقل الت
لم أرغب في تركيب البطاريات الرئيسية. كل ما عليك فعله هو ضبط معدل الدوران ال
لا، دعني أتأكد من وجودها هنا. أنزل إلى اللوحة 275، وأفتح مفتاحَيْ CB MAIN A وBAT BUS A وCB MAIN B. ثم أنزل إلى اللوحة 250، وأفصل مفتاحَيْ CB BAT A POWER ENTR
روجر، قرأت لك 
نعم، توهج الهواء خافت 
الانتقال إلى نظام التحكم 
لن نتمكن من إرسال 
حسنًا، يبدو أننا نستقبل بعض المناطق المضيئة فوق الطرف الجنوبي لأفريقيا. أرى مدينة بوضوح، وهذا هو سيجما 7. أثناء الإرسال، سجلتُ فقط عبر وضع VOX. أرى مدينة في أفريقيا بوضوح. ظهرت لأول مرة ف
روجر، فريندشيب سفن، هذه شركة كاليفورنيا كوم 
حسنًا يا جيم. قواطع الدائر
لقد شهد
اللوحة 3: ضبط مُضخّم الطاقة 
يجب أن أبد
حسنًا. روجر. ظننت
نعم، أبولو ١١. يا مايك، الأمر مشابه لعملية حرق مُعزز الدفع الأحادي قبل الإقلاع بعد الانفصال هنا. سترى في ال
لماذا تريد استخدام - القيام بال
هيوستن، كولومبيا. لقد قمتُ بتعديل المنصة من الخلف. لديّ خيار رقم 3 
حسنًا، الوضع اليدوي - والوضع التلقائي - متوسط. ها نحن ذا. لا يستطيع أن يحسم أمره بين الصفر و-360. حسنًا، لقد 
نعم سيدي، أقرأك بصوت عالٍ وواض
ولا تزال قضية استئجار الملعب المغطى قائمة. ثمّة أيضاً قصة لطيفة عن كريس ومركز الت
2800، إجهاض 4700. ان
حسنًا. هذا كل الكابل المتوفر لدينا. *** لن ينقطع الاتصال
روجر، هل يمكنك أن تعطيني بعض الأفكار عن الألوان؟ وهل يمكنك أيضًا تجربة مناورة بسيطة؟ إنه يختفي. نرى نصفه تقريبًا. إنه يتجه نحو الساعة الثانية عشرة. الآن يتجه نحو الساعة الثالثة. هذا اتج
"عندما تكون قيمة DELTA-VX مساوية لقيمة DELTA-VX النهائية،" احذف هذا السطر. احذف "ATTITUDE CONTROL: YAW, to PULSE". أضف "- Correction"، واحذف "Damp over exceed rates via Y, Z translation"، وأضف عند هذه النقطة "Null" error needles. اضبط العنوان 470 إلى 0.1 قدم في
أرى، غرب محطتك، العديد من الدوامات والأنماط السحابية. الصور الملتقطة في هذه اللحظة هي: ٢، ٣، ٤، ٥. وضع التحكم الآن تلقائي. يوجد المعزز أسفل مني مباشرةً. أعتقد أن وضعي لا يتوافق مع قراءات الأجهزة، و
تخيل أن المكان قد أصبح خال
ضغط المقصورة ومقياس الارتفاع فيها متطابقان. من المفترض أن يكو
فريندشيب سفن، هذه زنجبار كاب كوم. تشير 
روجر، منذ 15 دقيقة. جيم، سأشرح لك الإجراءات العامة للعودة إلى الغلاف الجوي. ستتلقى تحديث 63-1 وتفاصيل مرورك التالي فوق الولايات المتحدة من غاس. الإجراء العام بعد إطلاق النار العكسي هو: الدوران إلى الوضع الطبيعي مع توجيه مقدمة الطائرة للأسفل، للحصول على أقصى ارتفاع للرفع حتى 400 ألف قدم. سنحدد لك زاوية الارتفاع التي يجب عليك تثبيتها حتى 400 
روجر. تم نسخها لضبط الارتفاع GET للاحتراق، 03 زائد 03 زائد 19؛ دلتا-في، 0.8، المدة، 0 زائد 01؛ الانعراج 00، الميل 00؛ النواة 25، 00008؛ 26 و27، جميعها أصفار؛ ا
يا جاك، ل
حسنًا يا فريد. انسخ 
لا، لقد تشتت ذهني مجدداً في تلك المسألة. انسَ الأمر تماماً
روجر، أتمنى لك نوماً هني
... الآن هو على الجانب الآخر. لا، إلى
انتظر لحظ
لا
حسنًا يا جو، لدي سؤال أخير. إذا قمنا بتشغيل وحدة التحكم بكامل طاقتها قبل الموعد المحدد بقليل بعد فصل وحدة الخدمة، فأود الانتقال إلى وضعية JETT مب
أورورا سفن. هذا مركز التحكم. أود منك العودة إلى الوضع الط
روجر. تنظيف خلية وقود الأكسجين الساعة 11:30. العودة إلى الجدول الزمني المعتاد عند الاستيقاظ الساعة 12:1. تغيير هيدروكسيد الليثيوم رقم 9 الآن. إعدادات السكون القمرية العادية، أنا في هذه الحالة الآن. في السابق، فهمت أ
جيميني 4، قائد سرب الاتصالات. تنبيه: إذا كنت تتعقب بيغاسوس، فلا ت
حسناً يا جاك. على اللوحة 3، شاحن البطارية، مطفأ، محول التيار المتردد 2، مطفأ؛ 
١٤:٥٣ ٢١ بتوقيت غرينتش. وقت الوصول هو ٢٥
حسنًا. لقد اقتربنا من ضبط الميل وزاوية المحور المتوسطة، لكن ز
نعم، أعتقد أنه من الأفضل أن نكون في حالة جيدة، وخاصة أنفسنا، وأن نكون قد حصل
حسنًا. ما نود فعله يا جيم هو أننا سنقوم بضبط المحاذاة التقريبية لزوايا المحور التي ستستخدمها، ثم سنجهز المنصة. وعندما تتصل وتستخدم برنامج PICAPAR، قد لا تكون الصورة قريبة بما يكفي لوضع النجم في السدس، ولكن إذا استطعت رؤية أي نجم ساطع في المنطقة المحيطة - وأعني بالمنطقة المحيطة درجتين إلى ثلاث درجات من مركز التلسكوب - بحيث يكون لديك فكرة
جيميني 8. هذه هيوستن. لستَ مُلزماً بالإجابة. ن
خرجت الرصاصة لمسافة ٥٠ قدمًا على جهاز قياس ضغط الدم الوريدي. س
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التحكم هنا. تأجل إطلاق القمر الصناعي إنتلسات من كيب كانافيرال للمرة الرابعة الليلة الماضية. وقيل إن المشكلة تكمن في خلل في منظم النيتروجين في المرحلة الثانية من صاروخ دلتا. وستُجرى محاولة جديدة لإطلاقه الليلة. حققت الغواصة البحثية بن فرانكلين، التي تدرس تيار الخليج، رقمًا قياسيًا بالبقاء منجرفة لمدة 24 ساعة من ارتفاع 10 إلى 100 قدم فوق قاع المحيط في مياه يبلغ عمقها 1300 قدم قبالة ساحل جورجيا. ويقود المهمة جاك بيكارد. انتُخب والي شيرا لعضوية مجلس أمناء معهد ديترويت للتكنولوجيا لمدة خمس سنوات. وسينضم إلى لجنة التطوير في المعهد. أعلنت الخطوط الجوية الكندية أنها قبلت 2300 حجز لرحلات إلى القمر خلال الأيام الخمسة الماضية. تجدر الإشارة إلى أن أكثر من مئة أغنية كُتبت من قِبل رجال لأمهات زوجاتهم. وأخيرًا، يبد
جيميني 4، هيوست
روجر. هل استقرارنا الحراري جيد بما يكفي لنتمكن من تغيير الوضعية والانتقال إلى زوايا جي
هل يتع
نعم، ليس لدينا أي مادة TCP في
انتظر يا باز. يبدو الوضع جيدًا على حد علمي. لدينا - على طول خط التقارب الاستوائي هناك، تظهر بعض السحب على خريطة الطقس التي أطلع عليها هنا، لكن لا شيء يُذكر. الآن - انتظر. لنرى، الآن في منتصف - نعم، في منطقة الهبوط - لدينا 3000 غيوم متفرقة، والرؤية 10، وارتفاع الأمواج 3 أقدام، هذا هو الطقس الحالي. لا أعتقد أن هناك أي شيء متوقع ذو أه
حسنًا، يبدو جيدًا. لأنني لا أعرف أين - إلى أي مدى أضعتك. حسنًا، اللوحة 4؛ الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. في اللوحة 5، أغلق ما يلي: مجموعة الضغط 1، الرئيسية B؛ مجموعة الضغط 2، الرئيسية B؛ درجة الحرارة، الرئيسية B
٢٦، ٣٦ قدمً
حسنًا. الآن، عندما نصل إلى الصف الرابع، سنفتح قاطع الدائرة الكهربائية "تشغيل"؛ وهذا يعني أننا سنفقد القدرة على مراقبة
حسنًا. صُممت هذه اللقيمات الصغيرة للتخلص من مشكلة الفتات المتناثرة في المقصورة، لذا صُممت بحجمٍ يسمح بتناولها دفعةً واحدة. أعتقد أننا، بفضل خبرتنا، اكتشفنا أنه بإمكاننا العودة إلى بعض أنواع الوجبات التي نتناولها على الأرض. في الواق
فريندشيب سفن، هذه كانتون. يرغب فريقنا الطبي الجوي في الاستماع إلى أي تعليقات لديكم حول انعدام الوزن، والغثيان، والدوار، وحاسة
أجبت عبر تردد UHF، 
روجر. المشاكل التي واجهتك حتى الآن تعود إلى مصدر غير معروف، ربما بسبب تحميل خلية المحور التي تبلغ الآن 91، لذا فهي لا تعكس زاوية المحور الحقيقية. لا نعتقد أن مشكلة التحميل هذه تؤثر على موثوقية جهازك بأي شكل من الأشكال. نعتقد أن أفضل طريقة لتجا
11، هيوستن. ل
في مباراة "أسترو بلو بونيت" الكبرى، التي تلتها مباراة كرة السلة الكلاسيكية بين فريقي إس إم يو وأوكلاهوما، وصل الفريقان. يستعدان بحماسٍ شديدٍ لهذه المباراة الحاسمة. لم يُذكر هنا الفريق المرشح للفوز، سأتحقق من ذلك وأخبركم لاحقًا إن كان أحدهما مرشحًا للفوز. انطلقت بطولة كأس ديفيز الآن في أستراليا، وتسعى الولايات المتحدة لاستعادة اللقب، ويبدو أننا المرشحون الأوفر حظًا للفوز اليوم. ومن الأخبار 
أبولو 11، هيوستن مع بعض المعلومات عن قوة
انظر، ما
حسنًا يا فانس. لتوسيع نطاق التوقف، سندخل: NOU
نحن متشوقون لتنفيذه - حتى لو كان ذلك يعني تقليص مدة اختبار التوازي على المنصة
... وستكون هذه
روجر. التحليق SPS/G&N: 62815، بالإضافة إلى 097، وناقص
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. لد
وقد 
حسناً. إيجل. نتفق. انتظروا قليلاً بشأن زوايا المحور. وأيضاً، يا إيجل، مع أن لدينا نظام الأكسجين المباشر من وحدة القيادة، إلا أن هناك احتمالاً أن ينضغط صمام تنفيس المقصورة إذا ارتفع ضغط المقصورة إلى حوالي 5.4 أو 5.5
لنحاول أن نصل إلى سا
شربتُ كمية كبيرة من الماء وما زلتُ 
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المسار قبل خمس ساعات من دخول الغلاف الجوي، وذلك في حال اضطررنا إلى القيام بمرحلة أخرى. بعد ذلك، نود التخلص من وحدة الخدمة قبل أربع ساعات ونصف تقريبًا من دخول الغلاف الجوي، ونخصص الساعات الثلاث إلى الثلاث ساعات والنصف التالية لالتقاط الصور، وتشغيل وحدة القيادة والتوجيه والملاحة، والاهتمام بالتخزين، وغيرها من الأمور. سنحتفظ بالوحدة حتى ساعة واحدة قبل دخول الغلاف الجوي، ثم نتخلص منها. سيتم تنفيذ هذه الإجراءات بشكل متكامل في نظام إدارة القيادة ونظام إدارة الهبوط صباح الغد، ونأمل أن نكررها لاحقًا خلال اليوم مع مركز التحكم بالمهمة. أحد الأسئلة المطروحة هو: ماذا نفعل بـ... الفكرة هي أن هناك كمية كافية من الأكسجين في وحدة القيادة، وأن هذا يمثل مصدر ضغط عالٍ ومشكلة تخزين، ولذلك يفكر البعض في تركه في الوحدة. الأمر الآخر هو أننا نعتقد أنه من الأفضل أن يكون هذا دخولًا ببدلة الفضاء، أي ارتداء البدلة قبل التخلص من الوحدة، لأننا عندما نتخ
جيم، هذا تأكيد. نحن نراقب حال
FDR. اتركه على المنصة
نعم، أبولو 8. لنحدد توقيت المناورة، وسنؤجلها وننفذها وفقًا للتسلسل المعتاد قبل المناورة. ولدينا نتيجة هنا - في الربع الأخير، 31 مقابل 13. ولديّ بعض
أبولو
روجر. انتظر. سنقرأ لك خمسة.
حتى أطفال المخيم تصدّروا عناوين الأخبار عندما نُقل عن مايك جونيور قوله "نعم" عندما سأله أحدهم إن كان والده سيُخلّد اسمه في التاريخ. ثم بعد صمت قصير، سأل: "
باز، لقد انتهينا - الشيء الوحيد ال
روجر. ستكون سفينة الإنقاذ رقم 1 التابعة لـ"ناها" متواجدة في موقع الهبوط في الماء، برفقة مظليين وطوق نجاة. ستصل حاملة الطائرات "يو إس
ح
- - كان لدينا - رؤ
لما
حسنًا. CB POWER-2، MAIN B، مفتوح؛ CB POWER-1، MAIN A، مفتوح؛ CB SENSOR SIGNAL، MAIN
سأستخدم الآن تكبيرًا منخفضًا.
ما هو -
نح
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمبر كوف، وعندما وصل أربعة من سكان لوفيل، توقفت سيارة تحمل رجلاً طويل القامة يرتدي زي بابا نويل ويحمل كيساً كبيراً على ظهره. صعد سانتا كلوز إلى الباب وطرق بقوة. فُتح الباب، وإذا بجيفري لوفيل، الذي سيبلغ الثالثة من عمره في الرابع عشر من يناير، يقف هناك. ارتد جيفري إلى الوراء عند رؤيته. حملته والدته، فتشبث بها جيفري وهو لا يزال يرتجف. قالت شقيقته باربرا، البالغة من العمر خمسة عشر عامًا: "في العام الماضي هرب باكيًا". في وقت سابق، اضطرت للركض خلفه لمنعه من إطفاء جميع الأضواء. شاهد طفلا لوفيل الآخران، جيمس البالغ من العمر ثلاثة عشر عامًا وسوزان البالغة من العمر عشرة أعوام، المشهد بمتعة كبيرة. أخيرًا، اختفى سانتا والأطفال في الداخل؛ ووُضعت
روجر. ولدينا حوالي دقيقة واحدة قبل أ
فتحتُ واقي الوجه قبل قليل لتناول حبة الزيلوز. أما باقي الطعام الذي أحمله فقد تفتت أو ذاب، وهو غير صالح للاستخدام في حالته الراهنة، ل
روجر. أرى الأمور تتضح الآن. جيري، سنقوم بجمع بيانات الكتلة، وسنقوم بالمحاذاة، ثم سننتقل إلى الملاحة الق
حسنًا. تخطَّ الخطوة الأولى، ونريد إعادة ضبط الحافلة الرئيسية B إلى وضع الإيقاف. انت
حسنًا. أردت فقط التأكد - كان استقبال الإشارة ضعيف
أبولو 8، هذه هيوستن. تم إعادة تشغيلها، وهي ملكك - يمكنك استخدام حوالي ساعة واحدة من معدل بت منخ
ترانكويليتي بيس، هذه هيوست
فهمنا أن الأم
حسنًا. هذا هو الإعداد الذي نريدك أن تستخدمه، وإليك ما نفكر فيه. عندما انتقلنا إلى وضع الخزان 1 التلقائي، والخزان 2 المتوقف، وجدنا أن دورة التسخين تُنتج ضغطًا في الخزان 1 يبلغ حوالي 233 رطلًا لكل بوصة مربعة، وهو أعلى بكثير من حد التحذير والتنبيه، وإذا انتقلنا إلى هذا الإعداد للنوم، فسنتجنب ظهور أضواء التحذير والتنبيه أثناء دورة النوم. حسنًا. وللقيام بذلك براحة، نريد أن نقضي بقية اليوم في استخدام المزيد من الهيدروجين من الخزان رقم 2، وذلك لخلق اختلال في التوازن لصالح الخزان 1، بحيث يتعادل الوضع في نهاية دورة النوم. ولهذا السبب وضعناك الآن في وضع الخزان 1 المتوقف، والخزان 2 التلقائي. نتوقع حدوث اختلال في التوازن بنسبة 3% تقريبًا خلال الساعات العشر القادمة؛ وقبل النوم، سنتصل بك لعكس الإعداد مرة أخرى. العيب الوحيد هنا هو أنك ستتلقى على الأرجح بعض التنبيهات والتحذيرات خلال النهار، وقد رأينا أنه من الأفضل تلقيها الآ
روجر، مايك. أسلوبنا في العرض غير مناسب قل
تفض
أوديسي، هيوستن. نعرض لكم ذلك على ال
بخصوص قص
حسنًا. الرادار والتتبع والقياس عن بُعد الدقيق على كلا المركبتين. حسنًا. نعرض لكم هنا أمر "انطلاق" على المركبة "احصل على ب"؛ 11 + 14 + 29؛ دلتا-في، 9 أقدام في الثانية؛ زمن الاحتراق، 0 + 15؛ 
يا هيوستن، تلقينا إنذارًا برقم 500 في بداية البرنامج. انتقلنا إلى وضع الهبوط 1، وتابعنا العمل عليه، ثم عدنا إلى وضع القيادة التل
شكراً لك يا جيم. لقد نسخنا عملك هن
أبولو 8،
قد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن تستقر أسعارك. ما زلنا نلاحظ أسعارًا مرتفعة نسبيًا وتفاوت
روجر. مفهوم. أومني تشارلي. مايك، نود إعلامك بأن لدينا تحديثًا بخصوص... نُقدّر أنه هبط على بُعد حوالي 4 أميال في منطقة الهدف. تم تحديث أوقات T1 الخاصة بك، وأوقات T2، إذا كنت مستعدًا للاستلام.
يبدو تمامًا كما... يبدو تمامًا كما... في الواقع، رب
تما
لا تزال شركة جنرال كرافت قلقة بعض الشيء بشأن وقود السيارات. استخدم أقل قدر ممكن من وقود السيارات، أو تجنبه تمامًا إلا للضرورة القصوى قبل تطبيق نظام التحديث. وأعتقد أنه قد يكون من المفيد زيادة تدفق الوقود إلى مبادل حرارة العاكس لخفض درجة الحرارة. مع ذلك،
روجر، مايك. أودّ التعليق على البيانات. كانت المناورة الآلية دقيقة للغاية. يبدو أننا رصدنا نقطةً دون نجمية أثناء المناورة؛ فقد وضعت البصريات الآلية كوكبة كانوبوس في مكانها الصحيح؛ وعمل نظام التحكم بالدفع الأدنى كما هو مُعلن. عند الارتفاعات التي بدأتُ عندها عمليات الرصد، يظهر خطٌ ضبابي واضح. يُضفي المرشح على الأرض توهجًا، نوعًا ما توهجًا برتقاليًا. من الصعب تحديد موقع النجم بدقة، ولكن يبدو أن هناك خطًا واضحًا حيث يُتوقع أن يكون الأفق، يظهر من خلال الضباب حيث نتوقع وجود الغلاف الجوي. اتبعتُ الإجراء الذي اتبعناه في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا، وهو عبارة عن خطين فوق طبقة الضباب، خط واضح لهذه الرصدات. فيما يتعلق بمعايرة البصريات، كان من الصعب جدًا العثور على نجم في خط ا
حسنًا. نتوقع انقطاع التيار الكهربائي عند بدء تشغيل النظام، أي قبل ساعتين ونصف تقريبًا. هذا ليس رقمًا نهائيًا، وسنوافيك بالتحديثات. أما بالنسبة لاستخدام وضعية JETT، فهذا مسموح تمامًا بمجرد تشغيل 
حسنًا. حسنًا؛ سيُنهي المستشار الألماني الغربي ويلي برانت، الذي شهد إطلا
ويا برج الدلو، يا هيوستن، لديّ بعض
روجر. سأذهب إلى هناك. إنه في مرحلة ما
سي
حسنًا. إذا لم يكن لديك أي شيء، فسأحيلك
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في منتصف النافذة أولًا، مع تثبيت التحكم في الميل والدوران، ثم سأعيد القمر إلى مكانه الصحيح. يقترب القمر من منتصف النافذة الآن. حسنًا، سأوقفه هنا، وسنُفعِّل التحكم في الدوران لتحقيق التوازن. الآن، سأحصل على دوران صفري. لقد تجاوزت القمر، وألتقط الآن كوكب عطارد الساطع، وهو بعيد قليلًا إلى اليمين. الآن، لنُجرِّب ونرى كم درجة انحراف. حوالي 20، وهو ما يكفي لإجراء فح
انخفض ضغط الأكسجين
الطريق أمامنا مبا
يسهل رصده للغاية. يمكنك رؤية حواف الفوهات بأكملها من هنا، وبالطبع الهلال الأبيض على الجانب البعيد حيث تسطع عليه الشمس. الظلال طويلة نوعًا ما الآن. ماسكلين ب (مستنقع النوم) له ظلال كثيرة، لكن يمكن تمييزه. غرب ماسكلين ب مباشرةً، نبدأ بالتوجه نحو خط الفصل بين الليل والنهار. خط الفصل واض
مكان تثبيته بالمركبة الفضائية. لا يوجد شيء محدد للدفع عليه. الآن، دعونا نرى إن كان بإمكاني الحصول على دفعة جيدة.
حسنًا. محول التيار المتردد 2 إلى اللوحة الر
يا إلهي، الأمور تسير على نحو أفضل 
هل 
هيوستن كاب كوم، جيميني 4. قم ب
الكاميرا مثبتة على الحامل، وأنا أقوم بتخزينها على الدعامة الثانوية
حسناً، لا بأس. ل
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ور
روجر. هاواي تنادي جيميني 4. أود تذكيرك بأن لديك تسجيلًا هامًا لبيانات غوايماس. 20 25 0
أبولو
وتشارلي، أود أن أحيي جميع زملائي الكشافة والقادة الكشفيين في منتزه فاراغو
حسناً، سنخب
حسنًا. سأشرح لك ما لديّ - أعتقد أنه سيكون من الأسهل شرحه. في الصف العلوي، في الدائرة 11، لدينا أربعة قواطع ربط لحافلة التيار المتردد (AC BUS TIE PR) وقاطع فولتية حافلة التيار المتردد (AC BUS VOLTS PR)، وهذا كل شيء. في الصف الثاني، لدينا أربعة قواطع TCA (TCA PR). لدينا وحدة GASTA ضمن شاشات الطيران 
أفهم أنه لا يوجد رطوبة ولا يكون مبللاً عند اللمس. هل يمكنك أن تعطيني تقديرًا لمدى اكتمال تجاربك D-9 و S-6 و S-5، أو ت
كيب كاب كوم، هذا سيجما سف
حسنًا. لديّ الآن بعض المعلومات لأشاركها معكم. نرجو من الطيار النائم أن يترك قناع وجهه مفتوحًا وأن 
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود حوالي 165؛ خلية الوقود 1، كلاهما مغلق، لا يوجد ضغط. درجة حرارة السطح 405 درجة؛ معدل تدفق غاز التكثيف في النطاق الأدنى. خلية الوقود 2 - حاليًا، لدينا قراءة تدفق الأكسجين أو الهيدروجين تتراوح بين 0.13 و0.14، وتدفق الأكسجين حاليًا في أعلى ن
روجر. نعرض بعض البيانات غير المرغوب فيها على جهازك. إذا ضغطت على زر إعادة ضبط الخطأ، فسنتمكن من م
نعم، الأسعار
ضبط صمام سائل تبر
فهمت. بعض التوضيحات بخصوص نظام التحكم في رد الفعل (RCS)؟ حسناً. مفهوم. التحديث الذي تتحدث عنه يا نيل، بخصوص المحور الواحد وصولاً إلى 5 دقائق 
حسنًا. بالنسبة لبطارياتك - كانت البطارية A بسعة 39.32 أمبير/ساعة، والبطارية B بسعة 35.21، والبطارية C بسعة 38.46. كانت كميات التبريد المتبقية هي نفسها التي زودناك بها سابقًا، 180 رطلًا من الأكسجين لكل خزان و11 رطلًا من الهيدروجين لكل خزان. حاليًا، باستخدام قيم الكمبيوتر للكميات، فإن وحدة الخدمة لديك تحتوي على
روجر. لاحظتُ تذبذبًا في متطلبات تشغيل وإيقاف سخان RCS. كانت القراءة الأولى 47،
ه
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعراضه لأحوال الطقس اليوم التي تُظهر درجة حرارة عظمى تبلغ 88 درجة فهرنهايت وصغرى تبلغ 72 درجة فهرنهايت، إلى "انعدام تساقط الثلوج". من سانت بطرسبرغ، فلوريدا، ورد تقرير إذاعي من المستكشف النرويجي، ثور هايردال، يفيد بأن طاقم سفينته المصنوعة من ورق البردي، "را"، سيبحر إلى بريدجتاون، بربادوس، على الرغم من الأضرار التي لحقت بها جراء الأمواج العاتية. ومع ذلك، سينام الطاقم على متن سفينة مرافقة. قال نورمان بيكر، ملاح الرحلة، إن الطاقم كان على متن سفينة "را" اليوم لإصلاح الأضرار الناجمة عن العواصف التي ضربت المنطقة الأسبوع الماضي، والتي تسببت في انقسام قاعدة الصاري. وقد أُلقي جزء من الصاري المكسور في البحر، وكانت السفينة على
هذه فريندشيب سفن. فهمت قصدك يا ​​فني الاتصالات الهندي. هذه فريندشيب سفن. أنا حاليًا أتحكم يدويًا بالكامل. نسبة الوقود لديّ 92%. عند التشغيل اليدو
حسنًا. بعد إيقاف التشغيل، نتوقع أن تستهلك من الماء ما بين 2.7 و3.2 رطل - أي بمعدل استهلاك كهربائي 14 أمبير في الساعة. ملاحظة: هذا لا يشمل الماء المتوفر، لذا يُضاف الماء المقطر. الآن، ننتقل إلى هيدروكسيد الليثيوم (LiOH). باستخدام العبوات، سيكون لديك 16 عبوة، كل عبوة تكفي لمدة 12 ساعة، أي ما مجموعه 192 ساعة من هيدروكسيد الليثيوم. وفي جهاز آخر، باستخدام عبواته، يتبقى لدي
من سطح الأرض، لم نتمكن من رؤ
حسنًا. وهل لديك أي تقدير، يا 
حسناً. لم يطرأ أي تغيير على القراءة منذ الإطلاق. هل هذا 
هل تقص
ماذا أفعل؟ لا أستطيع فعل ذلك على أي حال. لنرى، التغذ
روجر، ١١. ليس لدينا هذه الإمكانية. لكننا نشترط أن يكون خط M موازيًا للأفق للحصول على علامة جيدة. نعتقد أن معلومات متجه الحالة التي استخدمتها كأساس للمناورة بالأمس ربما تحتاج إلى تحدي
حسنًا يا جو
حسنًا. هذا كل شيء. وبالطبع، سيطلب منك مركز العمليات الانتقال إلى الخطوة 9 إذا كان ال
أنا الآن في درجة حرارة حوالي 90 درجة، وبدأت أش
ماذا علينا أن نفعل أيضاً؟ يجب أن تكون الماس
فهمتُك جيدًا. أ
حسنًا يا جاك، سأقرأها لك، ثم سأضيف بعض التعليقات وسنتحدث عنها قليلًا. من المفترض أن يحدث هذا بعد
حسنًا. نقرأ 3 جي، أعتقد أننا سنضطر إلى تأجيل فحص تخميد إعادة الدخول هذه المرة. نقرأ الآن 4 جي. يبدو أن إعادة الدخول تسير على ما يرام. معدلات التسارع التي يبدو أن نظام التخميد الإضافي يتعامل معها جيدة. لا أعتقد أنني أتذبذب كثيرًا؛ يبدو أنني أدور حول ذلك التوهج - السماء خلفي. لا يزال مؤشر الوقود التلقائي 14% عند 6.5 جي. المعدلات ثابتة في حدود 1.5 درجة في الثانية، مما يشير إلى معدل دوران يبلغ حوالي 10 درجات في الثانية. لا تزال الذروة عند 6.8 جي. اختفى التوهج البرتقالي الآن. لقد
روجر. بما أن الأمور تسير بسلاسة هنا - لدينا اتصال جيد - فلنبدأ فحص دائرة الألعاب النارية قبل الموعد المحدد بعشر 
حسناً،
الجوزاء 4، كرو. هل تقرأ؟ يبدو أننا نفقد بعض أسلاك الطا
نعم. توضع أسفل الكمبيوتر، وكلما زاد وزن الأشياء الموجودة هناك، زادت نسبة الحمل إلى العمق (L/D). ليس لدينا أي أجهزة تخزين، لذا كنت أتساءل عن الأشياء الثقيلة التي يمكننا وضعها هناك - ربما يمكننا وضع بعض الكاميرات، كاميرات التلفزيون، وما شابهها من الأشياء التي عادة ما تكون ثقيلة - في خزانتنا. لا، لا يمكننا وضع الأجهزة في خزانتنا، ولكن يمكننا وضعها في تلك الحاوية الموجودة هناك، مما سيساعد في تقليل نسبة الحم
حسنًا 
أبولو ١١، هيوستن. لقد أخذنا بيانات التوجيه من المركبة وقمنا بتمريرها للأمام، والوضع يبدو جيدًا جدًا. لدينا ٢٤ دقيقة فقط من التتبع حتى الآن. من المبكر جدًا الحكم على الرادار.
هيوستن، ه
روجر، بيل. شكرا
حسنًا. أسمعك جيدًا يا جيم. وسؤالنا هو: هل هناك طريقة ما لتوجيه المركبة الفضائية بحيث تكون وحدة الخدمة بين القمر والشمس لتتمكن من رؤية الأبراج من النافذة؟ وثانيًا، هل يمكنك رؤية أي شيء من الناف
أبولو ١١، هذه هيوستن. للعلم، نتوقع أ
الدورا
يبدو أن هذا كل ما يمكننا 
روجر. أعد المحاولة. بالنسبة للمنطقة 17-1، زاوية الميل 00 درجة؛ سيكون الفرق بين RN وRP موجب 107؛ القراءة الثانية - زاوية الميل 44 درجة؛ سيكون
لا، ليس بعد. ل
هل تريد أن تعطيني عداد البداية حتى 
- - لتصحيح الميلان للحص
أبولو ١١، هيوستن. يمكنك الذهاب إلى وضعية القيادة والتحكم في عزم الدوران في أي وقت يناس
تفتح الغلاف الخارجي، وتضع الغلاف الداخلي بداخله وتضغط عليه فينكسر، ثم عليك أن تأخذ... وتدخله وتضغط عليه جيدًا - لتوز
روجر. سأفعل ذلك بم
حسناً. وا
هذا مستمر منذ حوالي الساعة 1 و15. انتهى. بعد أن علّقت على غروب الشمس مباشرةً، نظرتُ إل
روجر. نحن نتحدث عن عدة أمور، كما تعلم، مثل وضع صمام العشرة دبابيس على الوضع اليدوي أو إغلاقه جزئياً أو بعض هذه الأفكار المختلفة، وه
انتقل إلى حذف ما تبقى من الملفات التي تعمل عليها الآن، ثم ارجع إلى وضعية الطائرة، ثم تابع من حيث
معدل بت PCM، 
إذا كان الأمر كذلك، فكل ما يقلقني هو أن يتم ترتيب كل شيء. قبل ذلك بوقت طويل... أريد أن يكون كل شيء في مكانه. جميع أغراض التخزي
روجر. ما يقال يا جيم هو أنهم يريدون ضمان تركيز الأكسجين المناسب عند الوصول إلى السطح، وهذه إحدى طرق القيام بذلك عن طريق سحب النيتروجين
SPS/G&N: 36639؛ معدلك، ناقص 072، زائد 051؛ معدلك، 135 24 4000؛ زائد 32178، زائد 06036، ناقص 01304، درجة صوتك 064. الباقي غير متوفر. سعة الخزان: نفاثتان، 16
لا أعرف ما هو هذا البند في قائمة ا
حسنًا. مع وجود 
روجر، أبولو ١١. لدينا ليزر سنقوم بتشغيله وإطفائه - إنه ليزر أزرق مخضر - بتردد نبضي، نبضة ثانية واحدة تشغيل، نبضة ثانية واحدة إطفاء. يصدر هذا الليزر من مرصد ماكدونالد بالقرب من إل باسو، والذي يقع على خط الفصل بين الليل والنهار، أو داخله. سنقوم بتشغيله لل
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخاذ القرار، دعوني أتابع. النطاق المقبول للضغط يتراوح بين 660 و770 رطل لكل بوصة مربعة. بعبارة أخرى، أي وقت ارتفاع يُعطي ضغطًا بين هذين الرقمين سيُبقيك دون الضغط الحرج بعد حوالي 103 ساعات. لذا، نتوقع أن تكون القراءة ضمن هذا النطاق، وإذا كانت كذلك، فلن تكون هناك مشكلة. إذا كانت القراءة بين 770 و800 رطل لكل بوصة مربعة، فسنطلب منك إعادة فحص الضغط بعد حوالي 59 ساعة، وسأشرح الإجراءات التفصيلية بعد قليل. إذا كان الضغط يساوي أو يزيد عن 800 رطل لكل بوصة مربعة، فسيتعين علينا اتباع إجراءات أكث
عرض جيد. كيف حالها؟ تبدو منتصبة تمامًا با
هل يم
حسنًا. 
رو
روجر. أبولو 8، بيا
تمام
يا إلهي، من الصعب حقاً وصف شكل هذه الأرض. أنظر من نافذتي المركزية، وهي نافذة دائرية، والنافذة أكبر من الأرض نفسها الآن. أستطيع رؤية خط الفصل بين الليل والنهار بوضوح. أستطيع رؤية معظم أمريكا الجنوبية، وصولاً إلى أمريكا الوسطى، وشبه جزيرة يوكاتان، وشبه جزيرة فلوريدا. هناك حركة دائرية كبيرة قبالة الساحل الشرقي، وبالاتجاه شرقاً، ما زلت أرى غرب أفريقيا، التي تغطيها بعض السحب حالياً. نستطيع الرؤية حتى رأس هورن في أمريكا الجن
أشك في إمكانية وضعها على الخوذة في الغرفة B1. أما الأخرى فربما تناسب حزام النوم. لدينا الخوذات في حقائب الخوذات، و
حسنًا يا قائد. سنراك هناك. لقد كانت رحلة رائعة للغاية، تلك الأخ
حسنًا. 1
نعم، نحن نقدر ذلك يا فانس. الأمر فقط أننا نحاول الآن اتباع مؤشرات مركزية يبدو أنها قد تبعدنا عن المكان 
- - مينكنت ن
روجر. التلفاز يتقطع الآن. حسنًا. عادت الصورة جيدة. يبدو أن الإضاء
كل شيء هادئ للغاية. نحن نجلس هنا فقط لنترك صوت إطلاق المحركات يهدأ. عندما يصبح الصوت جيدًا بما فيه الكفاية، أخبرونا وسنبدأ 
ونقطة أخرى هي أننا نود أن نذكركم بأن هذا سيكون في حالة انخفاض حاد، وأن كلا المنطقتين REGs B مغلقتان، ولكن لدينا الكثير عند 
حسناً، هل تبدو الصخور متشابهة؟ إنها مختلفة - جيد، رائع؛ يسعدني س
روجر، فرانك. حتى الآن لم نشهد انخفاضاً في درجات الحرارة مجدداً. لكننا نتوق
نعم. لقد ارتكبنا خطأً برفع ستائر النوافذ، وهو أمر لن نفعله مرة أخرى؛ ومع 
الشريط الجديد للنسخة القديمة هو الشريط رقم 15، و
غير
وأنا أنتظر قراء
هذا صحيح. وقم بضبط إعدادات الاتص
روجر. / - هذا لـ 3 - 46427، ناقص 053، زائد 
حسنًا. ال
ن
حسنًا. وإذا كان لدى مايك دقيقة، نود أن نجري بعض الفحوصات. يبدو أنه يعاني من مشكلة في الصدر أو شيء من هذا القبيل، لأننا فقدنا معدل التنفس في بيانات جهاز القياس عن بُ
حسنًا، سأتوقف عن قياس ضغط الدم. يا له من أمر رائع! لقد سهّل هذا الأمر عملية 
انطلق 
جيميني 6، 1000 قدم، 30 قدم في ال
كولومبيا، كولومبيا، هذه هيوستن. إذا كنتم تقرأون، فنحن نطلب هوائيًا عالي الكسب، بزاوية انحراف 180 درجة، وزاوية ميل 0 درجة. أكرر، زاوية انحرا
حسنًا.
جيد جداً. يرغب فر
ما يكشف عنه فريد هو كيس ماء نضعه داخل طوق العنق، مما يسمح لنا بالشرب أثناء وجودنا على سطح القمر. لم يكن لدى بيت وآل هذا الكيس في رحلة أبولو 12، ولذلك شعروا بعطش شديد. لكننا نأمل في التخفيف من هذا الوضع من خلال توفير كيس ماء صغير خاص بنا، يمكننا من خلاله، وبأقل جه
بينما كنتُ بالخارج، لاحظتُ وجود طبقة طلاء على نافذة جيم من الخارج. في إحدى المرات، عندما لامستها بكتفي أو ذراعي، تلطخت الطبقة تمامًا، حتى أنها غطت الجزء العلوي من الزجاج الأمامي، مما منعه من الرؤية. عندما أنظر من هنا، أرى أنها مغطاة بطبقة سميكة من مادة ما. عندما كنتُ أنظر من الخارج، بدت وكأنها طبقة دهنية تقريبًا. نافذتي لا تبدو مغطاة بنفس القدر. عندما تسطع عليها 
حسنًا. 
كارنارفان، لا أفهم ما تقوله. هل كان من المفترض أن أقوم برحلة MSC رقم 1 ورح
هذا صحيح يا جيم. كل ما نحتاجه هو إغلاق قاطع الدائرة الكه
ويل
حسنًا يا جاك. ما يطلبونه منك فعله بعد 49 ساعة هو ملاحظة تذبذب طفيف في زاوية محور البصريات بمقدار 0.2 درجة تقريبًا زائدًا أو ناقصًا. قبل الخروج من وضعية ضبط البصريات الصفرية، في بداية هذه العملية، يطلبون منك مراقبة قراءة المحور، والتأكد من عدم ظهور التذبذب في القراءة المباشرة، كما يطلبون منك است
روجر، في الإصدار ١٢، سيتم تحديث وقت نقطة الوصول (PLA) ونقطة الوصول (CLA) في R
حسنًا. إليكم بعض المعلومات. نعمل حاليًا على إعداد إجراء لتستخدموه - استخدام عبوات هيدروكسيد الليثيوم (LiOH) الخاصة بوحدة القيادة لتوصيلها بخراطيمكم - خراطيم المخرج - بحيث تتمكنون، مع مرور الوقت خلال المهمة، من مواصلة تنقية الغلاف الجوي. ويتطلب هذا الأمر تعديل مجموعة أدوات لتوصيل الخرطوم بعبوة هيدروكسيد الليثيوم. لذا، سنزودكم بهذا الإجراء 
حسنًا. يريد أن يعرف ما إذا تم تجربة الإجراء وما إذا ثبت أنه سليم؛ وأنه لا يوجد خطر من حدوث ماس كهربائي في أي من بطارياتنا أو أي شيء آخر موجود
هيوستن، يرغب جاك في معرفة ما هي الأبراج الموجودة
سنلتزم على الأرجح بخطة الطيران المحددة. سنتحقق - إن أمكن - من أضواء الرادار في الركن الشمالي الغربي من الولايات المتحدة والركن الجنوبي الغربي من كندا، إذا كان بإمكاننا الرؤية إلى تلك الارتفاعات في نصف الكرة الش
روجر. لقد كنت هنا لمدة 20 دقيقة تقريبا
روجر. فهمت
هيو
وحدة التحكم
أنت منهك. كم جرعة ماء من فضلك
حسنًا، يا هيوستن. القمر رمادي اللون تقريبًا، بلا لون؛ يبدو كأنه جبس باريس أو رمال رمادية داكنة. يمكننا رؤية تفاصيل كثيرة. بحر الخصوبة لا يبرز هنا كما هو الحال على الأرض. لا يوجد تباين كبير بينه وبين الفوهات المحيطة. جميع الفوهات مستديرة. هناك عدد كبير منها؛ بعضها حديث. يبدو الكثير منها - وخاصة المستديرة منها - كأنها ناتجة عن اصطدامات نيازك أو مقذوفات من
نعم. يبدو أنهم لم يتفقوا على سعر الإيجار. ونُقل عن بود آدامز قوله إن القبة قد تكون الأعجوبة الثامنة على وجه الأرض، لكن سعر الإي
روجر. +90، G&N: 63481، -153، +132؛ 004 10 25 38؛ -04761، ​​+00001، +53361؛ لفة 180 193 000؛ HA غير متوفر؛ +00203 53573 633 53349، نجم السدس 33 1578 122. نجم المحاذاة غير متوفر. خط 
١١، هذه هيوستن. تصحيح منتصف المسار رقم 
نحن على خط SIMPLEX
بالتأكيد. هل تريد 
إد، هل لديك جهاز قياس ضغط 
حسنًا يا جو، دعني أعيدها إليك لأتأكد من أنني فهمتها. بعد ذلك، خلال فترة رصدنا،
نعم يا جو. عليّ أن - اسمع - الأمر ليس مضحكاً للغاية؛ لقد حدثت الأمور بسرعة كب
انتظر يا باز. يبدو الوضع جيدًا على حد علمي. لدينا - على طول خط التقارب الاستوائي هناك، تظهر بعض السحب على خريطة الطقس التي أطلع عليها هنا، لكن لا شيء يُذكر. الآن - انتظر. لنرى، الآن في منتصف - نعم، في منطقة الهبوط - لدينا 3000 غيوم متفرقة، والرؤية 10، وارتفاع الأمواج 3 أقدام، هذا هو الطقس الحالي. لا أعتقد أن هناك أي شيء متوقع ذو أهمية. هناك عاصفتان استوائيتان - أبلغني الطيار للتو أن ما قدمته لك للتو هو التوقعات - في المحيط الهادئ. عاصفة تُسمى كلودي
أبولو 8، هذه هيوستن. نود منك إنهاء شحن الب
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُلّقت سماعات الرأس بعناية بجانب لوحات التحكم، على أمل أن يكون كريس كرافت هناك قريبًا؛ كان فرانك بورمان مسترخيًا في سريره، بينما كانت رؤى "س" ترقص في رأسه؛ وكان جيم لوفيل، على أريكته، وأندرس، في غرفة التحكم، يُجهدان عقولهما على شاشة الكمبيوتر، عندما ارتفع فجأة صوت ضجيج، فقفز فرانك من سريره ليرى ما الأمر. انطلق نحو السدس بسرعة البرق، ليتأكد من أنهم لن يتحطموا. أعطى الضوء على صدر قشرة القمر المسننة بريقًا أخضرًا لغبار القمر الرمادي، عندما ظهر لعينيه المتسائلتين، لافتة بورما شيف تقول "كيلروي كان هنا". لكن فرانك لم يكن ساذجًا؛ فقد أدرك سريعًا أنهم كانوا الأسبق؛ لا بد أن هذه خدعة. وبسرعة البرق، انهالت عليه لعناته، فالتفت إلى طاقمه وناداهم بألقابٍ جارحة. "لوفيل، أندرس، لا تظنوا أنني سأقع 
- كما قلت سابقاً، هذا 
مسجل الشريط... أعد ض
أم ضخمة مترهلة. حسناً، ترى مثل هذه الأشياء بين الحين وال
هيوستن، هل قمت بنسخ NOUN 05، وهل تنظر إلى 93؟ ان
أنا في حالة مزاجية سيئة الآن. دعني أتحدث
لنفترض أنني أح
حسنًا، أرسلها. ستندهش عندما تعلم أن القمر غير مرئي الآن. الأفق واضح تمامًا 
حسنًا. لقد استعدنا مقياس الجرعات الخاص بجاك، 
حسنًا. هل لديك أي معدات م
حسناً. نحن في انتظارك. 
حسنًا، ١١. هذه هيوستن. في حوالي الساعة ٢٢:٣٠ من خطة الرحلة، في قائمة التحقق الخاصة بك بعد النوم، وفي جميع قوائم التحقق الأخرى بعد النوم، نود منك حذف العبارة التي تقول "AUTO JET SELECT, 16 to ON". ما نفعله هنا هو استكمال هذا الإجراء في عملية الخروج الموجودة في قائمتك. وفي قائمة التحقق في
فحص التواصل. 1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8،
روجر، نريد فحص جهاز الكمبيوتر الخاص بك للتأكد من عدم وجود عطل خلال هذه العملية. نرجو منك الضغط عليه باستمرار لمدة 5 ثوانٍ
حسناً، سأخرج ال
حسنًا. قبل أن أبدأ في هذا الأ
رو
—٩.٥ و ٢٤ على واحد، و٩.٥ و ٢٤ على اثنين، و٩.٥ و ٢٤ على ثلاثة. ٩.٥ و 
صحيح. لقد فهمت الأمر بشكل صحيح. حسنًا يا جاك. هناك أمر آخر. قبل ساعتين و15 دقيقة بقليل، نحتاج إلى تفريغ الذاكرة الإلكترونية. اضغط على زر الإدخال. انته
ذر
حسنًا. القراءة العكسية: الاسم 11، 105 35 3700، 107 11 3000، 0538، ناقص جميع الأصفار، غير متوفر، 09356، 10315. الاسم 86، زائد 0538، زائد
مرحباً جاك. ق
روجر.
سنستخدم الشعلات. ستنطلق جميعها الأربع بسرعة تقريبية تبلغ 00 + 58 + 30. لدينا تغطية بمساحة 
روجر، جيم. عندما فقدنا هوائينا هنا، انقطع تسجيل ا
هذا صحيح. وهذه هي جميع التغييرات التي طرأت على خطة الرحلة. وسينضم إلينا كين الآن وفي وقت لاحق عندما ننتهي من الترتيبات، وأعتقد أنه من الأفضل مراجعة كل هذه
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة
جيميني 4، جيميني 4، 
حسناً، هذا من شأنه أن يضع الهيكل في بؤرة التركيز، وسأقوم بتحريكه إلى ما لا نهاية ثم تو
تبدو الجدران وكأنها مليئة بالثقوب. وهذا صحيح، وهي غير مملوءة. تبدو مليئة
حسنًا 
حسنًا. هذا هو الإعداد الذي نريدك أن تستخدمه، وإليك ما نفكر فيه. عندما انتقلنا إلى وضع الخزان 1 التلقائي، والخزان 2 المتوقف، وجدنا أن دورة التسخين تُنتج ضغطًا في الخزان 1 يبلغ حوالي 233 رطلًا لكل بوصة مربعة، وهو أعلى بكثير من حد التحذير والتنبيه، وإذا انتقلنا إلى هذا الإعداد للنوم، فسنتجنب ظهور أضواء التحذير والتنبيه أثناء دورة النوم. حسنًا. وللقيام بذلك براحة، نريد أن نقضي بقية اليوم في استخدام المزيد من الهيدروجين من الخزان رقم 2، وذلك لخلق اختلال في التوازن لصالح الخزان 1، بحيث يتعادل الوضع في نهاية دورة النوم. ولهذا السبب وضعناك الآ
روج
حسنًا يا فانس. سمعتُ للتو صوت ارتطام خفيف، بدا وكأنه في مرحلة الهبوط، ورأيتُ وابلًا جديدًا من رقاقات الثلج يتصاعد، بدا وكأنه قادم من تلك الجهة. لقد حسمنا أمرنا بالفعل - أتساءل كيف
روجر، 
ما سنحاول القيام به هو العودة إلى دورة النوم إلى فترات
حسنًا يا جاك، سأعيد قراءة الخطوات التي أعطيتني إياها حتى الآن. اللوحة 250، بطارية CB A، مدخل الطاقة/بعد الهبوط، إغلاق؛ اللوحة
هذه مركبة فريندشيب سفن. أوقفتُ التوجيه التلقائي للكبسولة في محور ا
حسناً، تم
ستيلهيد، هذه محطة كيب 
روجر. تجربة D-8، الفحص رقم 1. ابدأ من 57. الفحص رق
جيم، لقد حددنا لك موعدًا لتناول الطعام منذ حوالي ساعة. أعتقد أنك قد انتهيت من ذلك. الأمر الآخر هو أننا مهتمون بمعرفة المدة 
هذا صحيح. الجميع راضٍ تمامًا عن عمل أفق الأرض؛ وبالنسبة لنا، يمكنك الاستغناء عنه، وإضافة مجموعة واحدة فقط لكل نجم من نجوم أفق القمر لديك في حوالي الساعة 45. هذا التوقيت ليس صعبًا أيضًا
وكنا بالكاد قادرين على الصمود، لكن المعدلات كانت مفرطة للغاية بالنسبة لعملية الفصل، لذلك 
لقد أصبح التواص
نعم، يبد
مهما فع
لحظة من فضل
روجر. +90، G&N: 63481، -153، +132، 004 10 25 38، -04761، ​​+00001، +53361، 180 193 000، غير قابل للتطبيق،
روج
حسنًا. اللوحة 16، موجودة في الصفحة Power-7. في الصف العلوي، التغيير الوحيد هو: ضمن SYSTEM B، افتح PQGS/
حسناً، شكر
الهدوء، هيوستن. إذا لم تفعل ذلك بعد، يمكنك الآن تحرير
نعم، هذا صحيح. لدينا أيضاً اخت
روجر. فقط قف بجانب واحد، وسنحصل على م
روجر. التل الصغير الواقع خلف الظل مباشرةً عبارة عن فوهتين بركانيتين مستطيلتين، يبلغ طولهما معًا حوالي 40 قدم
ر
حسنًا. أود الحصول على بعض هذه الأرق
روجر. أستقبلك بشكل أفضل الآن يا والي. ممتاز. نسبة الوقود 62%، والأكسجين 62-95%، والتيار 25 أمبير. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. واجهتُ بعض المشاك
الوضع جيد عند فتح المظلة. لديّ 70% تلقائي - 90% يدوي. الأكسجين لا 
يا أهل هيوستن، نحن ننظر إليكم من نافذتنا هنا. ي
روجر. أنت في وضعية الدفع الخماسي يا ما
أبولو 8، هيوستن. 
روجر، فريد. لقد قرأتَ بشكل صحيح، والآن نحصل على صورة تلفزيونية ملو
روجر. الصداقة سبعة. الوقود 60 45 [نسبة مئوية]، الأكسجين 60 92 [نسبة مئوية]، الأمبير 23. انتهى
١١، هيوستن. نستطيع تمييز العلامات على اللوحة. نقرأ: نظام وقود الصعود، مؤكسد الصعود. رباعي ١، رباعي ٤. إنه لأمر لا يُصدق حقًا، الوضوح الذي نحصل عليه
روجر، نحن نعمل في وضع إيقاف ا
انتظر. هذا خطأ. ثلاث دقائق - العد التنازلي إلى
حسنًا يا فانس. تقول إننا يجب أن نبدأ في وضع الاستعداد (PREP) في كتاب الطوارئ عند حوالي الساعة 10:00، وسأناقش هذا الأمر مع جيم بعد قليل وسنعود إليك بالنتيجة. عندما يكون وضع الاحتراق في وضع التشغيل، يجب أن نرى الشمس في أعلى نقطة، وأفترض أن هذه هي نقطة التوقف رقم 2. لقد تحدثت أنا وجيم
حسناً. جاك أخبرني للتو أنه انتهى، وأن
هذه مركبة فريندشيب 7. نظام الإطلاق العكسي التلقائي مُعطّل. مُحدد الو
حسناً. ظهر القمر في منتصف نافذة جهاز قياس 
حسنًا. تلقائ
هذا غير صحيح. انتظر. كل ما نريده يا جاك هو إيقاف شحن البطارية حاليًا. سنكمل هذه العملية حالما ت
مساء الخير. معكم قائد أبولو ١١. قبل مئة عام، كتب جول فيرن رواية عن رحلة إ
حسناً. ال
روجر، جيم. ظننا أنكما قد ترغبان في معرفة أنه بناءً على ساعتين ونصف من التدريب على المضمار بعد منتصف مساركما الأخير، وبالنظر إلى المستقبل، نتوقع أن يكون تصحيح منتصف المسار أقل من قدم واحدة في الثانية. وإذا استمر الوضع على هذا النحو حتى الوصول إلى نقطة الدخول قبل ساعتين، نتوقع أن يكون التصحيح في منتصف المسار قدمين في الثانية حينها. س
حسناً، فهمت. أعتقد أننا سنضط
لا 
مرحباً يا جيم. هل كان جهاز الإرسال والاستقبال عالي التردد
لا، لقد حاولت تجنب ذلك. 
- - يبدو أن الميل هو سحب الأسفل نحو مركز القمر هناك كما هو ال
سأكون سعيداً بالنوم هناك، حسناً؟ لا أعتقد أن ذلك سيؤثر على الأمر؛ أفضل النوم، أفضل النوم مع المسبار و
أعتقد أن الشيء الوحيد الذي ينقصني هو
حسنًا. ضع مفتاح ربط ناقل التيار الرئيسي (MAIN BUS TIE A/C) في وضع التشغيل، 
روجر. نقطة الدخول: المنطقة هي وسط المحيط الهادئ، الإحداثيات 000، 152، 001، 194 46 06، 267، خط العرض + 1332، - 16917، 064، 36194، 649، المدى المتبقي 14045، 36275، 195 03 06، 00 28، أقصى مسافة هبوط 154، 084، 22400، 18000، D0 400، 02 13، 00 17، 03 51، 09 02، نجم السدس 45 0189، 277، نجم محور الرؤية، غير متوفر، متجه الرفع للأعلى. ملاحظات: محاذاة، فيغا ودينيب، دوران 078، ميل 223، انحراف 340. ملا
يمكنني أن أمنحك وقتاً 
إن منظر القمر الذي حظينا به مؤخراً مذه
هيوس
تبدو الكاميرات ذات المحاور ال
١٣، هيوستن. نود منك التحقق من قراءتين. نريد معرفة ضغط النيتروجين في خلية الوقود رقم ١، وضغط الأكسجين في خلية
حسناً. لقد تجاوز الح
حسنًا. نريد فحص الكمبيوتر في جميع الأوضاع. يتكون هذا الفحص من ثلاث خطوات. أولًا، اضبط سرعة الإنترنت على 10 قدم/ثانية في جميع نوافذ نظام المعلومات والترفيه. ثم اضغط على زر إعادة ضبط الأعطال. بعد ذلك، اضغط على زر بدء تشغيل الكمبي
روجر. تفضل ي
روجر. لق
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه 
حسنًا. تصحيح المس
حسنًا، فق
حسناً يا مايك. جاهز ل
نعم، فعلنا ذلك. بناءً على إحاطتك الممتازة، كنت أتوقع أن يستمر المؤشر في الارتفاع طوال الوقت، لذا بدأنا بوضعه على وضع الارتفاع. لاحظت أننا تجاوزنا الحد بسرعة وبدأنا بالتراجع بنسبة 6 أو 7 بالمئ
هيوستن، أبولو 11. 
نعم. لقد ارتكبنا خطأً برفع ستائر النوافذ، وهو أمر لن نفعله مرة أخرى؛ ومع وضع
أ
حسنًا. وجاك، ك
قال: "
نعم، فهمت كلامك بوضوح يا
أبولو ١١، هذه هيوستن. القراءة صحيحة. للعلم، أفاد غولدستون باستقبال إشارة راديو FM لمدة دقيقة تقريبًا. كنا نستعد لطلب تأكيدكم على مفاتيح AUX الخاصة بنطاق S، ومفتاح شريط AUX الخاص بنطاق S إلى وضع الإيقاف، ومفتاح التلفزيون AUX الخاص بنطاق S إ
حسنًا. إليك بعض التفاصيل حول خطة الرحلة. بالطبع، بما أنه لا يوجد -3، ستحذف جميع بيانات منتصف المسار 3، بما في ذلك -، المشار إليها عند حوالي 54.5، وسنؤجلها إلى وقت لاحق، سأخبرك به بعد قليل. حسنًا. بعد ذلك، نريد تقديم شحن البطارية 3 ساعات تقريبًا. ونريد أيضًا تقديم صمام تهوية النفق / DELTA-P 3 ساعات أخرى، وعندها يمكنك ببساطة الانتقال إلى الساعة 57 في خطة الرحلة وتغيير الرقم من 57 إلى 54 ساعة والبدء من هناك. في قسم الملاح
في مباراة "أسترو بلو بونيت" الكبرى، التي تلتها مباراة كرة السلة الكلاسيكية بين فريقي إس إم يو وأوكلاهوما، وصل الفريقان. يستعدان بحماسٍ شديدٍ لهذه المباراة الحاسمة. لم يُذكر هنا الفريق المرشح للفوز، سأتحقق من ذلك وأخبركم لاحقًا إن كان أحدهما مرشحًا للفوز. انطلقت بطولة كأس ديفيز الآن في أستراليا، وتسعى الولايات المتحدة لا
مرحباً يا كناري. الصداقة السابعة. أستقبلكِ بصوت عالٍ وبصوت
لا، ليس ال
حسنًا.
حسنًا. لسنا في عجلة من أمرنا. في الواقع، هذا موقف مريح للغاية. الشمس غائرة، لذا فهي لا تسطع من ا
حسناً. مفهوم. ان
حسن
روجر، هيوستن. هذا يساوي 90 زائدًا كما يلي: ناقصًا - سيكون الوزن زائد 63531 ناقص 164 زائد 129 0041 74265 ناقص 04402 ناقص 0001 زائد 48387 178 169 359 زائد 00185 
... ما
هل تصوّب نحو يمينك ثم ت
جيم
ألا تري
أنظر من النافذة رقم 5 إلى ما أعتقد أنه [المصدر]، وأرى ما يبدو أنه عمودان مزدوجان من الدخان، يمتدان في نطاقين ضيقين للغاية، ربما
هيوستن. لقد سافر كولومبيا على متن خطوط دلتا، لكنه لم 
إيجل، ه
ه
حسنًا يا جاك. الإجراء صحيح، ثم كان علينا العودة إلى الملف والقيام بشيء ما. السطر الأول صحيح، اشطب عبارة "BAT 5 and 6 OFF"، واحذفها. واحذف السطر التالي أيضًا، الذي يقول "Panel 11
حسنًا، الآن تودّ شركة فلايت أن تعرف ما إذا كنت ستجرب النوم بدون خوذتك
هذا صحيح. حسنًا، الآن بقي ثلاث ساعات تحت الصفر، أو موعد الحدث ا
حسنًا. مع المناورة 2+38
تسبب تعطل المحرك في استهلاك المزيد من الوقود - احتراق أطول بحوالي 10 ثوانٍ؛ لكنك ما 
حسنًا. في منطقة الهبوط في وسط المحيط الهادئ، الطقس جيد. الغطاء السحابي 2000 قدم، متفرق؛ الرؤية 1000 قدم/ثانية؛ سرعة الرياح 60 عقدة/10 ميل/ساعة؛ ارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2986 قدمًا. زخات مطر متفرقة تغطي أقل من 10% من المنطقة. ستكون قوات الإنقاذ إيو جيما في نقطة الهبوط، وسيكون نداء الطائرة "Recovery 1"، وهي في موقعها وعلى متنها سباحون. لدينا منطقة إعادة دخول احتياطية مغطاة بحاملة الطائرات يو إس إس هول، وسفينة الحرية، وطائرات الإنقاذ الأخرى التي قد تسمع نداءاتها، وهي طائرات سي-130 التابعة لوحدة الإنق
لا، لم نف
روجر. لدينا أ. لديك تقدم بحوالي 3 ثوانٍ عل
حسناً يا عزيزتي، أراك
حسنًا. 47 قدمًا/ثانية من إطلاقك الأمامي. هذا 1+18. 120 قدمًا/ثانية من إطلاقك الخلفي. هذا 2+31. عند 17 42 53. 2+48. 8+49. والزمن 33-1 بدون احترا
هذا صحيح. حسناً. إذا كنت مستعداً للاستماع، لديّ إجر
لقد دخلت... ويبدو أن الجو بارد كما هو الآن، لذا من المحتمل أن نرتدي البدلات
حسناً يا جاك
هذا غير صحيح. لقد ضبطتُ كلا الجهازين على سبعة في هذا الوقت، وقد أدى رفع درجة الحرارة إلى انخفاضها. أعتقد أنني أرغب في تجربتهما على هذا الإعداد لفترة أطول قليل
هيوستن، أولئك الذين قالوا إننا لن نتمكن من تحديد موقعنا بدقة هم الفائزون اليوم. كنا منشغلين قليلاً بالقلق بشأن تنبيهات البرنامج وما شابه ذلك في الجزء من الهبوط حيث كنا نختار عادةً مكان هبوطنا؛ وبصرف النظر عن إلقاء نظرة جيدة على العديد من الفوهات التي مررنا بها في الهبوط 
في الواقع، هذا تصحيح، لم ينخفض ​​المؤشر بعد، بل هو في طريقه إل
حسناً. تم إيقاف 
نقوم هنا بنبض نظام الت
نعم، أ
هيوستن، لقد مررنا 
حسنًا يا جاك. يبدو أننا نسير - انحراف طريف هنا، الوضع في - النغمة. سأتحقق الآن، لكن في آخر مرة دار فيها القمر، كان أعلى بكثير من الزاوية، وأرى الأرض 
جاك، هيوستن. لقد أريناك هنا على بعد 121 ألف ميل، 520
يبدو ا
روجر، ١١. ال
حسنًا، بعد BAT 2، الجهد المنخفض، إيقاف/إعادة الضبط، سأقوم - ثم تشغيل، سأنتظر إشارة "انطلق" قبل المت
هيوستن، كولومبيا تحقق مكاسب كبيرة. ان
حسنًا، لنحاول الحصول على نقطة ع
حسنًا. دعني أبدأ، وأعتقد أن الوقت قد حان لنضع هذ
لست متأكدًا من قدرة المركبة الفضائية على تحمل هذا الوزن الإضافي. هل قمتَ بأي
روجر. من باب الفضول يا بيل، يمكننا أن نتحدث قليلاً عن سخانات خزانات التبريد، وكذلك عن المراوح. لاحظنا أن السخانات تعمل بشكل طبيعي، حيث تتناوب بين التشغيل والإيقاف؛ ومع مرور الوقت، يزداد معدل هذه الدورة، مما يشير إلى وجو
هل تسمعني؟ سأرسل التقرير التالي: 9:48 صباحًا، الرحلة تسير على ما يرام. يعمل "المصراع
نقوم الآن بتجهيز شحنة لك يا فرانك، وهذا هو سبب التأخير. نريد فقط التأكد من عدم إغفا
يا إيجل، عند إشارتي، لدينا
حسنًا. إذًا، نستخدم وضع PRO، وينتهي بنا الأمر بظهور وميض 5018؛ ونريد هنا مناورة تلقائية بدلًا من استخدام ، لذا نستخدم وضع PRO مع التوجيه، PNGS؛ والتحكم في الوضع، تلقائي. لدينا نطاق ميت 1.4 درجة، وسيعطينا المؤشر لمحاولة ضبطها
حسناً. لقد استيقظ الآن ويتناول طعامه. نخطط لاتباع الإجراءات المع
هيوستن، ترانكويليتي. هل توصلتم إلى أي حل آخر يمكننا تجربته لمشكلة مؤقت المهمة؟ ا
حسنًا. هذا مسار بيريسنثيان زائد 2 لعودة سريعة. سيكون هذا / 62871، ناقص 161، زائد 129، زائد 45224، ناقص 06216، ناقص 18712 001 287 351، ألفا نوفمبر زائد 00187 49336 603 49118 112 038 296، الأرض لأعلى 010، يمين 37، زائد 1475، زائد 06500
حسنًا. برج ال
بدأت عملية تنظيف خلية الوقود، وسأنتقل إلى 15، وسأبدأ اختبار
مرحباً يا هورنت. ه
أبولو ١١، هيوستن. إذا كنت تقرأ هذا، يُرجى محاولة الاتصال عبر أعلى تردد. نواجه مشكلة في تثبيت الإشارة على الشبكة، ولا يمكننا التواصل صو
أود فقط أن أذكر أنه حتى لو نفد الوقت لسبب ما ولم نتمكن من 
هذا صحيح يا جاك. لدينا الآن إجراءات مفصلة على شكل قائمة مراجعة، سنرسلها إليك
نظام المساعدة في الوقت الحقيقي
... تنبيه أي شخص على جهاز HF لإبلاغه بأننا عدنا، لكنني لم 
افهم
ن
تما
سيجما سفن، هذا مركز اتصالات ووترتاون. أسمع صوتك 
حسنًا. سنذهب الآن، سندخل مع ال
ليس بشكل ملحوظ. استط
يرجى العلم بأننا قد استلمنا بيانات قياس ضغط الدم الخاصة 
روجر. في السطر 1، تصحيح، الصف 1، تحت AC TAPE RECORD
كين، هذا فرانك. سأبتعد ع
لماذا لا تتقدم أنت، وسأقوم أنا بهذا الإجراء. إنه موجود 
حسناً، الكاميرا جاهزة. 
أبولو ١١، هيوستن. هل يمكنك إخبارنا ما إذا كان مؤشر تدفق الأكسجين قد وصل إلى أعلى مستوى له قبل إغلاق صمام تهوية خزان النفايات؟ انته
أرى بوضوح ميلانًا لليمين بزاوية 5 درجات تقريبًا، ولاحظتُ أن المنظار مُظلم، مما يعني أننا ندخل الجانب المظلم. سأحاول رصد أي تغييرات من خلال المنظار. حاليًا، لا أرى شيئًا من خلال المنظار للمراقبة الليلية، على الأقل في هذا الوضع. لستُ متأكدًا حتى من وقت انخفاض التكبير، باستثناء موض
11، هيوستن. الصوت واضح هنا.
حسناً. سأذهب 
حسنًا. لقد بدأنا للتو ف
روج. لست متأكدًا ما هي المشك
حسنًا، من المفترض أن نب
حسنًا. شكرًا جزيلًا. أكبر انحراف لدينا في الجيروسكوب هو 0.03 درجة في الساعة، مع وجود خطأ في محور X-GYRO. أما في أجهزة PIPA، فإن أكبر انحراف هو في محور Y-PIPA ويبلغ 0.006 قدم في الثانية، لذ
أبولو 8، هيوستن. نحن الآن بين الهوائيات، وإذا كان بإمكانك الانتظار حوالي 5 دقائق قبل إرسال رسالتك، 
تُظهر بيا
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات، حيث يوجد ذلك العمود أو المدخل المستطيل للبصريات من الخارج. عند هذه الزاوية الشمسية تحديدًا، يقطع الشريط الضوء تمامًا. لاحظتُ أن كلاً من
أجريتُ
حسنًا. أخبرني متى ستفرغه في المرة 
حسنًا. سيتعين عليك دفع كل شيء. يبدو أن الأمور تسير على ما يرام وبشكل متس
نعم، هذا صحيح. اضغط على زر الإدخال بدلاً من زر المتا
روجر..
هذا صحيح. لدينا إجراء مطول هنا؛ ولكن باختصار، ستستخدم البلاستيك كغطاء للجزء بأكمله. ستضع دعامة في الأعلى حتى لا يلتصق البلاستيك بجانب مد
حسنًا. بالعودة إلى نجم المحور، إنه دزوبا القديم، النجم المركزي في رأس برج العقرب؛ موقعه 60 درجة للأسفل، 42 درجة لليسار، 77 درجة للأعلى، 16500 درجة للأسفل، 12982 درجة للأسفل، 36256 درجة للأسفل. نجوم الشمال هي: الشعرى اليمانية، رجل الجبار، زاوية الدوران 129 درجة، زاوية الميل 155 درجة، زاوية الانحراف 10 درجات؛ زمن التكبير 15 ثانية، الأفق على خط 4 درجات، ونطلب منك إعادة ضبط العدس
حسنًا يا قائد. لقد وجدنا طريقةً لتدفئتك. قررنا البدء بتشغيلك الآن، وما نريده منك هو أن تأخذ قائمة التحقق الخاصة بك وتبدأ من الأعلى حيث كُتب "تشغيل التغذية العادية للخفاش 5"، ثم تنتقل كما هو موضح إلى تفعيل الـ 30 دقيقة، وتُكمل جميع خطوات التفعيل لمدة 30 دق
قم بتركيب بكرة على كامي
حسنًا. هل سيحدث أي فرق إذا قمنا بفصل - لقد قمنا بفصل 
حسناً يا ج
آه، بين الحين والآخ
... الجوزاء
حسنًا. سيكون هذا منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد 0813، ناقص 16503 065 36221 645 12122 36301 0028. التالي D0 400 02 12 0025 0334 08 14 16 0590 312؛ زيتا برساوس، لأعلى 165، يمين 34، لأعلى. استخدم نمطًا غير خروجي، قم بالمحاذاة؛ النجم الرئيسي سيريوس، ا
وافقت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب أمس على تعديلات ضريبية تؤثر على شركات النفط، وكذلك البنوك وشركات المرافق، والتي قد تضيف ما يصل إلى ملياري دولار سنويًا إلى الإيرادات الفيدرالية. كما صوتت اللجنة مبدئيًا على تغيير الإجراءات المحاسبية لشركات الهاتف والكهرباء والغاز وخطوط أنابيب النفط، وعلى تقليص المزايا الضريبية لمؤسسات الادخار والإقراض التعاونية. لذا، يبدو أن الإصلاح 
حسنًا. لقد 
هذا 
لا أعرف، لقد سقط القرص. لن أضع قرص التعقي
حسنًا، لنبدأ. أساسي، أساسي، عالي، صوت، (سعال) PCM، مدى، صوت احتياطي 
و يا فريد، ربما يكون هذا هو سبب تدهور جودة الاتصال قليلاً، وزيادة الضوضاء ال
نعم، بالتأكيد. لنرى: 
والآن دعني أقدم لك هذه ا
لا يوجد توهج يُذكر، مجرد قليل. القراءة 0.5 غرام. يبدو أن نظام ا
ويبدو يا جو أن الكثير من الحطام يتدلى من الجانب ب
روجر، هيوستن. نود أن نحدد موعداً للعودة إلى مستوى الأكسجين المنخفض في حال 
صحيح، 
المركبة الفضائية 0-90-0. حسنًا. لم نفعل ذلك من قبل. لا مشكلة. تمام، لقد 
حسنًا. قد يكون التسجيل موجودًا وقد لا يكون. استمر الأمر لمدة 44 دقيقة تقريبًا بعد بدء السير في الفضاء. كنت أنظر إلى مؤقت الأحداث الذي شغّلته عندما خرج إد من المركبة الفضائية. عند الدقيقة 44، لم نكن قد أغلقنا الباب بعد. كنا نحاول الحفاظ على هدوئنا واتزاننا حتى لا تسوء الأمور. وأخيرًا، بسحبي بكل قوتي لإغلاق الباب، وسحب إد للأسفل قدر استطاعته، تمكّنا
حسنًا يا جاك، لدينا منصة م
حسناً يا جاك. لقد أوقفت شحن ا
روجر. الوضع هنا ممتاز و
حسنًا يا جيم. هذه شروط تعويض الجيروسكوب. لقد تم تحميلها بالفعل، ونحن الآن بصدد تحديث جداولك الموجود
سيجما سبعة. إذا لم تكن تفعل أي شيء، فهل يم
روجر. تبدو بحالة جيدة هنا على الأرض، 
يم
لا، لا أعتقد أننا نحصل على قسط وافر من الراحة، ولكن من جه
هيا يا هيو
روجر. تف
حسناً. لقد حصلنا على ضوء.
حسنًا، شكرًا لك. الأمر أسهل بكثير بالنسبة لنا، طالما أن نظام OMNI لا يعمل. لقد رتبنا كل شيء هنا على الكرة رقم 8 مع الرمية... تشي
حسنًا. الآن سنقوم بتحويل وصلة الإرسال إلى وضع النسخ الاحتياطي لـ Upvoice لمدة دقيقتين تقريبًا، وقد يستغرق الأمر بضع ثوانٍ قبل أن تسمع صوت انقطاع Upvoice. لذا يمكنك إعادة ضبط مفتاح قياس البيانات على وضع النسخ الاحتياطي لـ Upvoice، وفي حال لم ينجح كل هذا، فأنا أتابع الوقت الآن، ولنعد إلى الوضع الحال
حسنًا. اشطب السطر العلوي على الجانب الأيمن من تلك الصفحة، وهو "تشغيل لمدة 4 ثوانٍ، عدسة غطاء بمعدل 50 إط
- أ
ر
حسناً. كانت المرحلة الأولى سلسة للغاية، 
لقد نُصحت من كيب تاون بأنه يمكنك إيقاف تشغيل مفتاح المروحة وإعادة تدويرها عدة مرات
حسنًا. انقطع اتصالنا بك 
الآن لدينا ما أعتبره ظروفًا مثالية تقريبًا لرؤية النجوم، مع تأثير القمر الضئيل جدًا. وكما ذكرنا سابقًا، يبدو أن سطوع النجوم يصل إلى الرتبة السابعة أو ربما أقل بقليل، باستخدام معايرتنا، وهي هالة الجنوب. لدي وميض ص
ظننتُ أننا سنكون قريبين بما يكفي لنرى حافته من الخلف عندما نخرج، لكنني لم أستطع. 
حسنًا، سيتم تش
حسنًا. لننتقل إلى Surface 60، ثم إلى أسفل منتصف الصفحة، بعد توصيات نظام
نعم، هذا الشي
مبدئياً، التصحيح في منتصف المسار يساوي صفرًا؛ وفي غضون ساعة ونصف تقريبًا، سنحصل على بعض بيانات المس
يا تشارلي، سندور بزاوية 27
هذا صحيح. لقد توقفتَ للحظة يا جيم. سنفعل ذلك على الكرة من وضعية الاحتراق. نريدك فقط أن تدور 90 درجة في أي اتجاه، مع الحفاظ على زاوية الميل والانحراف 0. الآن، الخطوة 3: "عندما تكون في الوضعية - عندما تكون في الوضعية، أخرج ACA من وضع التوقف." ال
برج الدلو، هيوس
نقطة الهبوط بالكاد تظهر في الظلام. تلك الفوهة، التي ترى الجزء العلوي منها، بينما الجزء السفلي غارق في الظلام. ال
أخبرني يا فرانك، ما مدى قربنا
حسنًا يا جاك. الآن، الخطوات المتبقية هي ببساطة خطوات تهيئة حلقة البدلة لتشغيل هذا الجهاز بكامل طاقته، ويريد فريقنا تأجيل ذلك حتى يصل ضغط الخزان الذي تعمل عليه إلى 7.6 مليمتر زئبقي، وهو ما سيستغرق على الأرجح 45 دقيقة أو ساعة أخرى - نحن نقرأ الآن 4.7. لذا، ما نود منك فعله في هذه الأثناء هو إعداد خزان وحدة القيادة الثانية بنفس الطريقة التي أعددت بها الخزان الأول،
حسنًا. حدث هذا بالأمس أيضًا. أحاول تحميل البيانات التي أعطيتنا إياها
روجر: تم فحص منع التسرب. أسمع وأتأكد: تم فحص منع التسرب. إنهم ينقرون هناك
روجر، في الإصدار ١٢، سيتم تحديث وقت نقطة الوصول (PLA) ونقطة الوصول (CLA) في RKV؛ أما في الإصدار ١٣، فستتوفر مسارات نطاق C فوق جزر الكناري. كما سيتم إجراء فحص للملاحة الفلكية المدارية. لن يتم استخدام أي وقود للتحكم في وض
هذا 
هذا صحيح. اضبط معدل الانحراف وراقب زاوية ا
أنا في وضع غير مناسب، وقدرتي على المناورة محدودة بسبب حالة الوقود. أستطيع رؤية خط الفصل ب
روجر. نواجه صعوبة في إرسال الأوامر إلى المركبة الفضائية. نرجو منك إع
روجر، مدى مائ
لنتابع. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق، وظهر لك مؤشر NOUN 97 يومض، فعليك المتابعة، ثم ضبط مستوى الوقود، وبدء تشغيل المحرك، وتفعيل تجاوز محرك الهبوط. حسنًا. الآن، بعض المعلومات العامة. إذا لم تستخدم دورة الاحتراق PC+2، فمن المحتمل أن يكون P-P+4 هو أقرب وقت ممكن. سيعمل نظام الدفع الاحتياطي في وضع معدل الفشل فقط، كما تعلم. نحن نتحدث عن فحص النجوم. سأعود إليك بخصوص ذلك. إذا لم تكن هناك دورة اح
نع
روجر. لم نسلمها إلى CSQ. سنسلمها لك بعد دقيقة
روجر. فهمت قصدك
حسنًا يا هيوستن. سيستيقظ CMP في الساعة 11 صباحًا. سينام LMP الآن، وسينام حتى الساعة 11 صباحًا، ثم سأحاول النوم في نفس الوقت تقريبًا، بحيث نعود جميعًا إلى نفس دورة
ممتاز. هذه نسخة 23 ديسمبر من صحيفة "إنترستيلر تايمز" على طريقة بول هاني. نود إعلامكم بأنه لم يتبق سوى يومين للتسوق حتى عيد الميلاد. يقول إن بثكم التلفزيوني حقق نجاحًا كبيرًا أمس. ميكي هيرشكوفيتز يقوم بعمل 
حسناً.
قراءتك ضعيفة جدًا، ولكن هناك ا
حسناً. سأخرج خطة الرحلة إذا كان لديك تحديث لها
هذه هي فريندش
بالمناسبة، نحن نشاهد هنا إعادة عرض لبرامجكم على قناة TD&E، ويبدو التلفزيون جيداً جداً. هذه أول فرصة تتاح لبعضن
هذا هو فريندشيب سفن. إنه ساطع للغاية عند رؤيته بوضوح. بدأ بالظهور تمامًا
حسنًا. ت
نعم يا جيم. جميع المفاتيح الأخرى في ذلك الصف كما تراها في قائمة التحقق. أما في الصف الخامس، فالتغيير الوحيد هو أننا نريدك أن تقوم، من الأسفل
وأخيرًا، نود معرفة ما إذا كان ترتيب التخزين الخاص بكم للدخول سيتوافق مع الترتيبات القياسية. فر
روجر. نريد التحدث معك بشأن ذلك. مايك، يمكننا - حسب رغبتك - القيام بذلك بأي طريقة. إما أن 
روجر. أريد حذف هذه المشاهدات لنقاط التحكم في هذه المرحلة أيضًا، وال
روجر. 
هذه هي فريندشيب سفن. ملاحظة حول تشغيل نظ
هذا صحيح. ويقول ديك: لا تنسَ إغلاق فتحة وحدة القياد
نعم سيدي. لو سم
يا للأسف، لم يتبقَّ سوى أقل من نصف ساعة للعب بهذه الطائرة. سأستخدم الآن نظام التحكم الإلكتروني بالطيران على مستوى منخفض. سأحرر الجيروسكوبات لخفض زاوية الميل لمراقبة أضواء ديربان. الجيروسكوبات حرة، نظام التحكم الإلكتروني بالطيران على مستوى منخفض، تصحيح، سأستخدم الآن التحكم اليدوي النسبي. لم أقم بشحن أي بيانات، لذا سأعود إلى الوضع الافتراضي. نظيف. سأنتقل إلى أمر
في الصفحة ٢٨، الخطوة ٤ - نفّذ الخطوة ٤ مع التغييرات التالية في حالة ضوء التحذير. تحت أضواء التحذير، من المحتمل أن ترى ضوء "ضغط الصعود" وضوءًا آخر. اكشط "A وB REG". تحت أضواء التنبيه، سترى ض
...السحب. تبدو كسحب طبقية، لكن تأثيرها معتدلٌ بلا ش
هذا أمر سلبي. انتظ
ثم علينا فقط أن ن
حسنًا. في اللوحة ر
حسنًا. هذا أفضل بكثير، ونعتقد أن خلل البطارية لديك كان مجرد تنبيه من المفتاح الحراري - تنبيه تحذيري، تم تشغيله مرة واحدة فقط، ثم أطلق إنذارًا رئيسيًا مرة أخرى. سنراقب البطاريات نيابةً عنك، بما أنه لا يوجد تنبيه تحذيري مُفعّ
أنا أقلدك بشكل ضعيف للغاية. هل 
أعاني من نفس المشكلة منذ الإقلاع. لا أستطيع تثبيت هذا الشيء اللعين في بذلتي. يستمر في الخروج منها، وأواجه صعوبة بالغة في تفريغه أ
نعم، وكان ذلك كله قصيرًا
روجر. ما هذه ال
ليس الأمر عاجلاً يا فريد، ولكن بما أن الجميع مستيقظون الآن، يمكنك المضي قدمًا والقيام بذلك. بالمناسبة، ربما تعلم هذا، لكن الساعات القليلة القادمة ستكون هادئة جدًا من وجهة نظرنا. نحن نعمل على إجراءات الدخو
هيوستن، الجوزاء الثام
قيدوني هناك في الأسفل، أخزن الأشياء وأفرغها، وأخيراً أتيحت لي الفرصة لأنظر إل
حسنًا يا فريد، الغرض من المناورة هو PC + 2، وهذه المرة، سننتقل إلى MPL. و، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 02226، نقطة الأوج غير متوفرة، نقطة الحضيض هي + 00205، 08455، 420، 268، 261، + 08155، - 00443، - 02187، غير متوفرة. يجب أن يكون GDA الخاص بك جيدًا كما هو من الاحتراق الأخير، ولكن يجب أن يكون الميل عند 5.85؛ في الدوران، هو 6.74. سيكون لديك نفاثتان في الفراغ لمدة 10 ثوانٍ. ستكون قوة الخانق 10 بالمائة لمدة 5 ثوانٍ، و40 بالمائة لمدة 21 ثانية، والباقي عند قوة الخانق الكاملة. وللعلم، سيضعك هذا في الماء عند 142 زائد 47. انت
لنحاول التواصل مع شخص ما وإخ
روجر. لقد ذهبتُ للتو إلى ذلك المكان المجاني. قف على أه
روجر. أود منك أيضاً رفع ضغط المقصورة إلى 5.4 رطل لكل بوصة مربعة باستخدام معدل تدفق 
حسنًا. كان ذلك واضحًا تمامًا. الآن، كما تعلم، ليس لدينا الكثير من الأمور الجارية، فنحن نعمل على إجراءات الدخول. لديّ نسخ أولية، لكننا لسنا مستعدين بعدُ لتسليمها إليك. يبدو أنك على بُعد حوالي 125 ألف ميل، وبدأت الأمور تتحسن، وفاز فريق أستروس 
هناك منطقة عاصفة كبيرة تحتي. لا بد أنها تمتد، فأنا أرى ومضات برق بعيدة جدًا في الأفق إلى اليمين. كما أنها تكاد تكون تحتي مباشرة هنا. تظهر بوضوح شديد هنا على الجانب المظلم ليلًا. إن
حسنًا، في أي وقت تكون فيه سرعة الهواء الخارج أكبر من 120 قدم/ثانية، سأحصل على 84 - 84 من الأمام والباقي من الخل
نحن نقدر ذلك. شكراً 
دفعتُ الصاروخ المعزز بسرعة 5 أقدام/ثانية تقريبًا. استغرقت عملية فصل الصاروخ حوالي 6 أ
حسنًا. كنتُ سأقول للتو إننا لم نشهد أي تصريف لمياه الصرف الصحي في البحر منذ زمن بعيد، تحديدًا منذ أن كنا على الجانب الآخر من القمر. في هذا الوقت تقريبًا، بدأت 
حسنًا، لا يمكننا تحديد متى يكون معدل البت منخفضًا. أما عندما يكون مع
حسنًا. سأ
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي استخدمتها، مثل الشعرى اليمانية والشعرى اليمانية والرأس السُّنُوب، على خلفية الأرض أثناء قياساتنا لأفق النجوم. أستطيع رؤية هذه النجوم الثلاثة بوضوح على خلفية الأرض. أعتقد أنه سيكون من الصعب جدًا إجراء محاذاة احتياطية باستخدام نجوم الشمال، لأن نجم نافي ليس ساطعًا جدًا. تمكنت من رصد مجموعات نجمية في التلسكوب الماسح إذا كانت ساطعة ومعروفة، مثل قيطس والجبار، وهي نجوم من هذا ال
فهم
لا، يبدو الأمر جيداً جداً بالنسبة لي يا
أبولو 8، هيوستن. هل يوجد شخص ما تحت
يا رجل، إذا كنت قد انتهيت من هناك، فأعطني ذلك الفعل رقم 6
حسناً. أسمعك بوضوح. فهمت أنك على اتصال بالمركبة الفضائية. هل
حسناً، الكا
حسناً. يبدو 
يمكنني أن أصور لك زاوية مخ
حسنًا، لديك الوقت للحرق؛ الاسم 81 كا
لقد توصلتُ للتو إلى حلٍّ لتغيير خط طول الهبوط بمقدار 6 درجات شرقًا. أريد فقط مقارنة ذلك بما توصلو
رصدنا معززًا آخر، وهو الآن في ال
روجر، هاواي. فهمت. استعد للهجوم B، 01 34 37؛ دلتا-في، 2.9؛ المدة، 0 زا
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركبة الفضائية. لم أكن راضيًا عن الصور التي كنت أحصل عليها. كان من الصعب نوعًا ما تثبيت أي من الحبال التي كنت أرتديها... كان لدي حبل على المسدس، وحبل توصيل وحبل سري، بالإضافة إلى عدة حبال أخرى متفرقة تتدلى بشكل عشوائي، وكان من الصعب إبعادها عن الكاميرا. ستلاحظون ربما في الصور أنني أحرك ذراعي بسرعة. كنت أحاول باستمرار إبعادها عن طريقي لأتمكن من التقاط الصور. أظن أنها كانت أمامي لحوالي 50 أو 60 بالمئة من الوقت؛ وفي النصف الآخر من الو
روجر. نسبة الوقود في نظام التحكم تتراوح بين 90 و100%، والأكسجين بين 75 و100%، والتيار 22 أمبير، وجميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. لا توجد أي
... لنرى
13، هيوستن. هل يمكنك تكبير الصورة قليلا
روجر. اللوحة رقم 9 مُهيأة
حسناً. لقد ال
حسنًا. بالعودة إلى نجم المحور، إنه دزوبا القديم، النجم المركزي في رأس برج العقرب؛ موقعه 60 درجة للأسفل، 42 درجة لليسار، 77 درجة للأعلى، 16500 درجة للأسفل، 12982 درجة للأسفل، 36256 
- - استطعت التعرف على شكل مخلب القط، واستطعت الت
روجر، فريندشيب سفن. أفه
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نسيت... سماعات الأذن. الأمر بسيط، كل ما عليك فعله هو إخراج زوج ثانٍ من الخراطيش من وحدة التحكم، ووضع شريط لاصق رمادي اللون، مع توجيه الجانب اللاصق 
ح
حسنًا، هذا واحد من عدة أمور. ونود إخباركم بشيء أخبرتُ به جيم سابقًا، وهو يتعلق بالتحكم. لديكم الآن تحكم كامل في وضع التشغيل الكامل إذا احتجتم إليه، ولكن عند الانتقال إلى أوضاع التحكم العادية، 
روجر. هذا هو الطيار. أود أن أغتنم هذه الفرصة لأطلب من كل من يستمع إلينا، أياً كان وأينما كان، أن يتوقف لحظة ويتأمل أحداث الساعات القليلة الماضية، وأن يشكر الله بطريقته الخاص
لقد سج
من الأفضل أن تريح
روجر، مايك. الاسم 80 - تصحيح، الاسم 84: ناقص 00758، زائد جميع الأصفار، زائد 00098؛ الاسم 33: 101 36 140
هيوستن، أ
حسناً. لدين
يبدو المكا
كما تعلم، بغض النظر عن عدد المرات التي أضع فيها هذه العدسات العين
معدلاتي الآ
حسنًا.
تم إغلاق قاطع ا
روجر. أتفهم الانطباع العام عن الرطوبة أثناء تعبئة العينة في الأنبوب ا
مرحباً، هيوستن 
روجر، ١١. لديّ لك ورقتان، ٣٠ ثم ٣١. ٣٠ SPS/G&N: ٣٦٦٩١، ناقص ٠٦١، زائد ٠٦٦ ١٣٥ ٢٣ ٤١٥٦. NOUN ٨١: ٣٢ - تصحيح، زائد ٣٢٠١١، زائد ٠٦٨١٨، ناقص ٠٢٦٥٠ ١٨١ ٠٥٤ ٠١٤. الأوج غير متوفر، الحضيض زائد ٠٠٢٣٠ ٣٢٨٦ - تصحيح، ٣٢٨٣٦؛ وقت الاحتراق ٢ ٢٨ ٣٢٦٢٨ ٢٤
حسنًا. هل تريد أن تضع فريدو على جان
جيم، هل 
حسنًا، أبولو 8. يبدو أنه بإمكانكم إيقاف تشغيل مراوح 
أبولو 8، هذه هيوستن. نستعد الآن لعملية الإغراق. ستستغرق العملية حوالي 3 دقائق و20 ثانية بمجر
خمس كرات، بالإضافة إلى 0.0، وأسميها 0.8، كانت عالقة عند 0.7 لفترة، ثم أصبحت صفرًا وانخفضت. كنت سأعطيها - كانت منخفضة بمقدار 0.1 - با
11، هيوستن. لدينا صورة ممتازة الآن. انتهى
ر
حسنًا. تريد تشغيل ماسحات الأفق خلال الساع
ماذا - 
لا، ليس
أعطني نسخة تجريبية بع
ما هو رقم هذه الخطوة
حسنًا. BAT C 37، PYRO BAT A 37، PYRO BAT B 37،
حسناً. شكراً لك
روج
حسنًا. ثمّ، تكون الخطوات التالية (واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة) متشابهة، ثمّ نريد ضبط جهاز الإرسال والاستقب
روجر. ونيل لديه 
حسنًا يا جاك، فهمت. تريد منا توجيه المحور السين
يتعلق هذا الأمر بتجربة الضوء البروجي التي ستُجرى على القمر الصناعي "5"، ويرغبون في مع
الآن، انتقل من "معدل مرتفع" إلى "معدل م
حسنًا. حسنًا يا جاك. انتظر لحظة - أود أن أجعل الطاقم بأكم
أبولو ١١، هيوستن. نود قبول هذه المهمة
هل يبدو ذلك مستوياً تمام
عندما انفصل الصاروخ المعزز، كان بالإمكان رؤية الوقود يتناثر من فوهة الدوران. وبينما كان الصاروخ يدور حول نفسه، في مستوى عمودي على الخط الواصل بين محور المركبة الفضائية والصاروخ، كان بالإمكان رؤية ذيله الطويل المتدفق. سأرسم رسمًا توضيحيًا قصيرًا لذلك على خطة رحلتي. كان الحطام متناثرًا في كل مكان عند انفصال المركبة الفضائية. استدرنا فرأينا أشياءً متناثرة في كل مكان. في 
سأبقى في الوضع OMNI B، إذا كنتم تريدون استعادة القيادة، فيمكنكم تركهم يتنقلون بين B 
روجر. شغله. سنعطيك 
نصفها مغطى بالغيوم، والنصف الآخر جاف. هل يمكنك إيصال هذه الرسالة لي يا 
قلها مرة أخ
لقد خفضت جميع الأضواء إلى أدنى مستوى، وكل شيء طبيعي في المركبة
- -... أطفئ الطاقة، انزل إل
أب
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي السرعة. المسار الثا
روجر. 07:15 استيقظ قائد الطائرة. 07:02 شريط RKV رقم 15. تناول قائد الطائرة الطعا
نواجه بعض الصعوبة في تسجيل ضغط الدم على الأرض، لكن
حسنًا. يبدو أننا ما زلنا على بعد حوالي 80 قدمًا. ولدينا: الضوء 
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. كنت أتساءل عما إذا كنتم قد استخدمتم صمام تدفق المؤكسد في نظام PUGS أثناء عملية الاحتراق
قل مرة أخرى عن برن
الجوزاء 4، الجراح. لدينا كلاهما بالحجم
من المؤكد
وشكراً ل
في منتصف طبقة الضباب، لن يظهر نجم فيكدا - لا أستطيع حتى الحصول على قراءة له عبر مقياس الضوء. أصبح فيكدا الآن تحت الأفق، أو تحت ع
كولومبيا، 
حسناً. يطل
عندما تظهر، أعتقد أنك ستفعل - بمجرد تشغيل الجهاز، من المحتمل أنك ستفعل - س
سرعتك هي
نحن الآن عند 3+
حسناً. الأمر الأساسي يا جاك هو وضع الكمبيوتر في وضع الاستعداد لتوفير الط
حسنًا. نحن نتحرك الآن لنصل إلى مكانٍ يُتيح لنا رؤيةً جيدةً للأرض، وحالما نصل إلى هذا المنظر، سنتوقف لنترككم تنظرون من النافذة إلى المشهد الذي نراه. جيم لوفيل موجودٌ في حجرة المعدات السفلية يُح
روجر. الثور، عايدة؛ أكرر، الثور، عايدة. أعلى 162، يسار 01، الباقي غير قابل للتطبيق. محاذاة سيريوس، ريجل 129، 155، 010، فراغ سلبي، إشعال نافذة الأفق ناقص 3 27 درجة، ا
روجر. من الساعة 7:15 إلى 11:15، ي
مرحباً جاك. قائمة التحقق هذه هي فقط لإطلاع جيم. إنها فقط لإخباره بأنك ستعود إلى استخدام طاقة وحد
هدوء، هيوستن. نرى اختلاف زاوية النجمة. تبدو ج
روجر، باز. عندما أوقفتَ - أو بالأحرى - عندما أنهيتَ العملية،
على اللوحة 27
روجر، لقد تخلصنا م
يا تشارلي، لقد تحققنا م
حسناً، فهمت، قائمة التحقق قبل التحديث مكتملة. لديك جهاز TR جديد. لديك تحميل للأوامر. ساعاتك متزامنة هنا على الأرض، ولم يتبق لي
هذا صحيح. نرغب في ربط المعلومات التي نحصل عليها بمعلوماتك، حتى 
هيا ي
ل
أبولو ١١، هيوستن. إذا كنت تقرأ هذا، يُرجى محاولة الاتصال عبر أعلى تردد. نواجه مشكلة في تثبيت الإشارة على الشبكة، ولا يمكننا التوا
نعم، كنتُ كذلك. كنتُ أستخدم الحبل لسحب نفسي للأسفل باتجاه المركبة الفضائية، وكنتُ فوقها تمامًا. في المرة القادمة التي أخوض فيها تجربة مماثلة باستخدام الحبل - 
- - يبدو أن الميل هو سحب الأ
حسنًا. هناك أمر آخر يجب تذكره، وهو أنه عند بدء انقطاع التيار الكهربائي، والذي يحدث حوالي الساعة 05:00، ويمكنك تدوين ذلك في قائمة الت
روجر، هل ستتخ
الهدوء. حسن
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذه شركة كانو كوم تك، نبث على ن
هذا
حسنًا، يجب أن نعالج مشكلة اللف
ما رأيك في ذلك؟ - حزمة من - موجزك. هل
فريندشيب سفن، هذا مركز اتصالات ATS
روجر. الصداقة ا
حسنًا، كل ما نريده منك يا بيل هو إعادة الالتقاط في الوضع التلقائي. ويبدو أن هذه إحدى الطرق. لكن ما نقوله هو، كما تعلم، إذا أردت التحدث إلينا بشأن أي شيء، أو واجهتك مشاكل أخرى، أو 
روجر. نتفق على ذلك. وسأقرأ لك هذا ببطء أكثر قليلاً يا ف
حسناً يا هيوس
يا هيوستن، يبدو 
تع
هيوستن،
روجر. الهدف الأساسي من هذا، كما ذكرت، هو فحص محول تدفق الأكسجين لديك. مع ذلك، ما زلنا بحاجة إلى ساعتين تقريبًا من إثراء هواء المقصورة، لذا نود إبقاء فتحة التهوية التي سنقوم بتركيبها مفتوحة لهذا الغرض. حسنًا. نريدك أن تقوم بتركيب وصلة الفصل
حسنًا يا جاك. الإجراء صحيح، ثم كان علينا العودة إلى الملف والقيام بشيء ما. السطر الأول صحيح، اشطب عبار
ح
سأجرب طريقتك في حساب فترة الانجراف لهذا المدار باستخدامها - أعتقد أن ذلك سيكون ممتعًا للغاية. لقد رأيتُ للتو حفرةً هنا مع جزيرة. يبدو أنها ربما كانت سان كليم
حسن
سفي
أبولو 8، هذه هيوستن. جميع الأنظمة جاهزة للانطلاق. ما زلتَ جاهز
لا، لا أستطيع يا فانس. إنه - ما زال خفيفاً 
روجر.
أما بالنسبة لفكّ وتر LR المكعب يدويًا، فيتم س
روجر، 11.31، SPS/G&N: 36691، ناقص 061، زائد 066 137 22 3985، زائد 32838، زائد 06845، ناقص 02487، غير متوفر، درجة الصوت 052. باقي لوحة التسجيل غير متوفر. جاهز لقراءتك. انتهى
١١، هيوستن. نود محاولة ربط تدفق الأك
روجر. المنطقة 11 - دلتا ΔT صفر. GMTRC 01 يوم 07 48 58. RET 400 K، 15+26. المنطقة 12 - دلتا: ΔV 96. ΔT 2+05. GMTRC 0
أرى، غرب محطتك، العديد من الدوامات والأنماط السحابية. الصور الملتقطة في هذه اللحظة هي: ٢، ٣، ٤، ٥. وضع التحكم الآن تلقائي. يوجد المعزز أسفل مني مباشرةً. أعتقد أن وضعي لا يتوافق مع قراءات الأجهزة، وربما يعود ذلك إلى فترة توقف الجيروسكوب. باستثناء اختلاف طفيف في مؤشرات ال
لا، يبدو أنه لم يفقد إشارة وجود الأرض أبدًا. يبدو أنه كان يحاول التقاط إشارة القفل أحادي الاتجاه طوال الوقت، وكنا عادةً
وفتحات تهو
حسنًا. أنت الآن جاهز لبدء مناورة الانعطاف. إذا لم نتمكن من التواصل بعد إتمامك لمناورة الانعطاف، ف
حسنًا، لست 
روجر. في آخر ليلة لي، نمت أربع ساعات، معظمها نوم عميق ومريح. كانت وجبتي الأخيرة عبارة عن مكعبات الفول السوداني، وعصير برتقال، وشطائر، وكوكتيل فواكه، وهذا كل شيء... شربت حوالي ست رشفات من الماء مع تلك الوجبة، وأنا الآن أستعد لتناول وجبة خفيفة من
56-برافو انقسام حارق، 55 للأمام، 106 للخلف. 1+31. 2+15. 06 57 55. 6+42. المنط
روجر، مايك. أودّ التعليق على البيانات. كانت المناورة الآلية دقيقة للغاية. يبدو أننا رصدنا نقطةً دون نجمية أثناء المناورة؛ فقد وضعت البصريات الآلية كوكبة كانوبوس في مكانها الصحيح؛ وعمل نظام التحكم بالدفع الأدنى كما هو مُعلن. عند الارتفاعات التي بدأتُ عندها عمليات الرصد، يظهر خطٌ ضبابي واضح. يُضفي المرشح على الأرض
وأنا أنتظر قراءة مقياس الا
حسنًا. ها هو ذا قادم يا كولومبيا. سنبقيك 
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح أنماط النجوم في تلسكوبك. إذا احتجتَ للمتابعة، سنقوم بالمناورة، ونلقي نظرة على القمر، ونضع علامة هناك، ثم نناور بالزوايا مرة أخرى ونلقي نظرة على الشمس، ونضع عل
حسنًا، استغرقت عملية نقل الطاقة 57 ساعة و11 دقيقة. للعلم، يبدو أن لدينا فائضًا معقولًا من الطاقة. في الواقع، نحن بصدد دراسة إجراء قد نوصي به لاحقًا بعد عملية الاحتراق وما إلى ذلك، وهو تشغيل أحد ناقلات وحدة التحكم الرئيسية عبر الكابل السري. سيمكنن
أقوم حاليًا بفحص جهد التيار المستمر. جهد ناقل التوزيع الرئيسي 24 فولت، وجهد ناقل التوزيع المعزول 27.5 فولت، وجهد ناقل التوزيع الأول 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الثاني 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الثالث 25 فولت. جهد ناقل التوزيع الاحتياطي الأول 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الاحتياطي الثاني 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع المعزول 28 فولت. بالعودة إلى ناقل التوزيع الرئيسي، فإن جهد المراوح 115 فولت. يسحب النظام 20 أمبير. ضغط الأكسجين المتبقي 50 رطل/بوصة مربعة (بالمئات) في ناقل التوزيع الرئيسي، 
هيا بنا! مستوى الضوضاء جيد جداً. كل شيء يسير على ما يرام، مزاج رائع، شعور ممتاز، كل
قد تكتشف ما إذا كانوا يرغبون في الحصول على تصريح طبي من النوع الأول للطيار أم لا. سأخلد إلى النوم بعد ق
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إضافيًا. وقال ميكي أوين: "كنت أظن أنني سأتلقى حو
جيميني 6، هيوستن. سنكون على أهبة الاستعداد لأي وقت، ومدى، وإذا أمكن، قراءات الع
حسنًا يا جاك. هذه هيوستن. لدينا كهرباء، ويمكنك تش
حسناً،
هذا صحيح. حس
كاب كوم. هل يمكنك تزويدنا بمعلومات عن توقيت غرينتش؟ لقد ف
روجر. زائد 0888، ناقص 16500 12955 36185، لا تغيير في المحاذاة، لا تغيير في مستوى السائل، الأفق درجة واحدة عند الاش
أبولو ١١، 
حسناً. قال فرانك 
حسنًا. الخطوات التالية، من واحد إلى 
طاقة التحكم الدوراني، مباشر، اثنان
روجر. وضع التحكم يدوي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ مفتاح المناورة مُطفأ. نسبة الوقود 45%؛ نسبة الأك
أنت على دراية بمركبتنا الفضائية المحددة التي تم فيها دفع قاطع دائرة سخان QUAD 1 الموجود على اللوحة 16 HEATERS SYSTEMS A و B إلى الداخل وإغلاقه، وإذا تم دفعه ل
موقف
هذا صحيح. لذا، فيما يخص فحص الترددات العالية، ف
حسناً. أعتقد أنه من ا
سيضطرون ل
... مع قليل من الضوضاء ف
في ا
أقول لكِ يا كناري، أعتقد أن ذلك الكمبيوتر قد تعطل عندما قمنا بإيقاف تشغيل
مفهوم. سنقوم بتغيير الفلتر قريبًا، وسخان خط التنقية يعمل الآن، 
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يزور الإنسان خلال 31 عامًا كوكبًا 
... الفيلم المناسب
١١، هيوستن. أفاد المسعفون في وحدة التحكم التالية أن الزبابة حيوانٌ قادرٌ على أكل 
لا، بل بسبب انفجارن
حسنًا. أردت فقط أن تعلم أن هذا هو التسلسل الذي أنت فيه. حسنًا. عند الا
حسنًا يا فانس. نحن نوجه الكاميرا بعيدًا قليلًا عن النظر مباشرةً إلى القمر. جيم يمسك الكاميرا من خلال النافذة رقم 3. الشمس تشرق بزاوية 40 درجة تقريبًا من يسارنا، وما سنعرضه لكم بعد دقيقة واحدة ه
لم يكن ال
روجر. سأعطيك التوقيت بتوقيت غرينتش ف
روجر، هيوستن. م
نعم. لأننا حصلنا على دوران بزاوي
هيوستن، أبولو 
لا، أنا أستخدم الوضع اليدوي حاليًا. انخفض مستوى الوقود إلى 6
جيم، يبدو أن المشكلة كانت على الأرجح في أحد الحساسات؛ فالبطارية رقم 2 تعمل بشكل جيد في توزيع الحمل. ولا نرى أي مؤشرات على ارتفاع درجة حرارة دائرة الجليكول أو أي شيء آخر قد يدفعنا 
روجر، فقدتُ السيطرة لفترة وجيزة عندما عدتُ إلى الإعداد 3، لكنني لم أبقَ عليه طويلًا. من المؤكد أنه يجب أن يكون حوالي 7.5 إلى 8. في هذه المرحلة، أنا أستخدم خاصية التراجع التلقائي. سأنتقل إلى التحكم الإلكتروني قريبًا. كنتُ أستخدم الجيروسكوبات بشكل طبيعي، وكانت خاصية ال
هل تريد الانتقال إلى منطق PRIMARY ACME وقوة P
روجر. سيجما سبعة. غوايماس كاب كوم. واضح تمامًا. انق
جميع الأنظ
حسنًا. جاك عا
لقد استمعنا إليكم، والمشكلة 
ويا أكواريوس، هيو
روجر. بمجرد أن يحصل على قراءات أجهزته الداخلية، عليه استخدام
هذا
حسنًا، ضغط المقصورة لا يزال ثابتًا عند 5.5. وهو كذلك منذ مغادرتنا. درجة حرارة المقصورة 90%، والرطوبة النسبية عادت للارتفاع إلى حوالي 36%، وكمية سائل التبريد انخفضت قليلًا أيضًا، ربما حدث تسرب صغير للماء في مكان ما نظرًا لهذا الارتفاع الكبير في الرطوبة، لأنها كانت منخفضة حوالي 20%. مع ذلك، انخ
لم يكن الأمر سيئاً لل
صحيح -
بيل، إذا استطعت أن تبتعد عن تلك النافذة، نرجو منك إيقاف تشغيل المب
هل تسمعني يا جي
ربما من الأفضل أن
نحن نحرق 
هل يمكنك أن تعطيني فكرة عن التحديثات التي قد نحتاجها من منتصف السباق، وكل تلك الأمور الجي
روجر، فريندشيب سفن، هذه شركة كاليفورنيا كوم تك. 
هل
الصداقة الس
حسنًا. هذا صحيح. الشيء الوحيد الآخر الذي لديّ لك يا جاك هو ثلاثة أسئلة إضافية لجلسة تقييم أنظمة التعزيز، والتي ستُعقد بعد حوالي 25 سا
حسنًا. في الصف الرابع، سنفتح جميع السخانات الأربعة - النظام A والنظام B - وقواطع الدائرة الأربعة الأولى. سنغلق مفتاح التحويل التلقائي. سنفتح جهاز استقبال VHF A ومفتاح صوت القائد. وسنغلق مفتاح وضع ال
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركبة الفضائية. لم أكن راضيًا عن الصور التي كنت أحصل عليها. كان من الصعب نوعًا ما تثبيت أي من الحبال التي كنت أرتديها... كان لدي حبل على المسدس، وحبل توصيل وحبل سري، بالإضافة إلى عدة حبال أخرى متفرقة تتدلى بشكل عشوائي، وكان من الصعب إبعادها عن الكاميرا. ستلاحظون ربما في الصور أنني أحرك ذراعي بسرعة. كنت أحاول باستمرار إبعادها عن طريقي لأتمكن من التقاط الصور. أظن أنها كانت أمامي لحوالي 50 أو 60 بالمئة من الوقت؛ وفي النصف الآخر من الوقت، لم أكن في الوضعية المناسبة. أعتقد أنني التقطت حوالي اثنتي عشرة صورة. يبدو تشغيلها سهلًا 
روجر، فريندشيب سفن. لدينا مشكلة في ضبط درجة ا
هيوستن، إيجل. نحن مستعدون للضغط على نظام التحكم ف
حسنًا. سأعاود المحاولة. فحص الانحراف سليم. يمك
ستة وسبعون بالمائة،
هل
الخوذة والقفازات موجودة في حقيبة الفتحة، الحقيبة الك
لن تستطيع أبداً التغلب على طائر الرع
إيجل، هيوس
انتظر حتى تظهر علامة عند TR+3 د
روجر. مفتاح التحكم بالكمية مُفعّل. أعد طلبك الأخير. كان صوت
هذه قراءة أدق لمستوى الوقود، إذا تمكنت من الوصول إليه، ستكون 78% قبل عملية التخفيض. أنا مُهيأ لتنفيذ عملية التخفيض - تحكم آلي - بعد التخفيض، سأنتقل إلى التحكم الإلكتروني وأرفع مقدمة
حسنًا. يبدو لنا، رغم أننا نقرأ نفس الكمية التي تقرأها أنت على جهاز القياس الرباعي، باستخدام برنامج الكمبيوتر وجميع عو
حسنًا. سأضغط على "تحديد وضعية الرجوع"، ثم "القسم 1: المنصة - معدل الدوران، FDR - المنصة، FDM - المعدل، مقياس FDI - عالي". سأتحقق من معدل الجيروسكوبات - الأساسي. لقد فعلت ذلك بالفعل. "الوضعية - أمر المعدل
روجر. لقد استلمنا رسالتك، ونقرأها بوضوح تام الآن يا بيل. بخصوص تحديث الخر
روجر. فهمت يا جيميني
شكرا
حسنًا. هي شبه منتصبة في الماء الآن. سأرفع الهوائي يا 
ثماني أو عشر ث
روجر. من باب الفضول يا بيل، يمكننا أن نتحدث قليلاً عن سخانات خزانات التبريد، وكذلك عن المراوح. لاحظنا أن السخانات تعمل بشكل طبيعي، حيث تتناوب بين التشغيل والإيقاف؛ ومع مرور الوقت، يزداد معدل هذه الدورة، مما يشير إلى وجود بعض التطبق 
ه
للعلم، أفاد كيب أنه إذا لم نبقَ على الوضع اليدوي لفترة طويلة هنا، فسنضطر على الأرجح إلى إنهاء هذه الدو
حسنًا. تحت "تشغيل"، أضف الخطوتين 1 و2 مرة أخرى، وهما: إيقاف تشغيل ضوء NO ATTITUDE، ث
حسنًا. سنقوم بمعالجتها واح
حسنًا. لقد انتهينا من عملية التفريغ، وجهاز التسجيل مُعاد إليك. يمكنك استخدامه كما تشاء. قد نرغب في تفريغه مرة أخرى، وفي هذه الحالة سنستخدم نفس المعلومات ما لم يكن لديك بيانات أخرى ترغب في إضافتها لاحقًا. جودة الصوت ممتازة. نحن نقترب من المرحلة الرابعة من المسار، ونتحدث الآن عن إتمامها في الوقت المحدد، ويمكنك توقع سرعة احتراق تقارب 3 أقدام في الثانية. نحن ندرس إمكانية إجراء هذا الاحتراق باستخدام المتجه المُدمج، ونطلب منك تحديث المتجه في الفتحة، بحيث يكون لديك المتجه مُدمجًا. يبدو أن ذلك لن يؤثر بشكل كبير على نتائج الاحتر
C
حسنًا يا باز. آخر إدخال موجود في الأسفل، وهناك خطأ مطبعي تحت الرقم ثلاثة - في عبارة "التحك
صحي
هذا صحيح. نرجو منك تحويل مفتاح التلفزي
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوير السينمائي"، وما يريدون فعله هو تثبيت كاميرا التلفزيون المزودة بعدسة مقربة على حامل، في نافذة الالتقاء، والتقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال مرشحين أحمر وأزرق، دقيقة واحدة لكل مرشح؛ أي المرشح الأحمر والأزرق بشكل منفصل. ثم يرغبون في التقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال المرشح الأحمر، في هذه الحالة، مرشح ألفا 25 مع مرشح الاستقطاب. يتم تدوير مرشح الاستقطاب 360 درجة، دقيقة واحدة لكل وضع. ثم يرغبون في التقاط صورة تلفزيونية للقمر باس
روجر، ١١. بالنسبة لمعايرة البصريات، لديّ ٣٤٦.٥ للدوران، و٣٤٥.٠ للميل، و٠٠٧.٨ للانعراج. تصحيحات الوضع المكتوبة بالحبر والق
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شمال منطقة التقارب المداري بقليل، والتي يُمكنكم رؤيتها على الأرجح من نوافذكم. كما وردت تقارير أمس عن عاصفة استوائية، فيولا، تقع غربًا. يقع موقعها الحالي على بعد حوالي ألف ميل شرق الفلبين وتتحرك باتجاه الشمال الغربي. تشتد العاصفة الاستوائية فيولا، ومن المتوقع أن تتحول إلى إعصار خلال الـ 12 ساعة القادمة تقريبًا؛ إلا أن ذلك سيكون بعيدًا غربكم. في الواقع، لم يصل خط فاصل الشمس بعد إلى فيولا. عندما يصل إليها بعد عدة ساعات، ستتمكن على الأرجح من تمييزها بسهولة من موقعك. في الحقيقة، ق
مفهوم. هيا للهبوط. 3000 قدم. برمجة جهاز
روجر. إنهم في طريقهم. كل ما عليك فعله هو الوصول إلى المكان المطل
برج الد
٢٦، ٣٦ قدمًا في الثانية صعودًا. انتبه للميلان المفاجئ. سلس للغاي
نيل، هذه هيوستن. اطلب فحص وحدة
هذا هو قسم التفعيل، الصفحة ٢٠؟ حسنًا يا جاك. الآن عليّ إيقاف التشغيل. لا أملك أي سيطرة على الإطلاق. سأطفئ محركاتي الستة عشر. هل يمكنك أن تعيد ذكر الأشيا
١١، هذه هيوستن. بالإشارة إلى تقييمك الشخصي بأن الجو كان أبرد داخل المركبة الفضائية الليلة الماضية، فقد ذكرنا سابقًا أننا لاحظنا بالفعل انخفاضًا في درجة الحرارة بمقدار ٣ درجات تقريبًا مقارنةً بالليلة السابقة. وبالنظر إلى الوراء، يبدو أن طاقم أبولو ١٠ قد أبلغ عن مشاعر مماثلة خلال مرحلتي عبور القمر وعبور الأرض. نتساءل عما إذا كان بإمكانك تزويدنا بأي معلومات حول كميات الماء الحر أو المكثف في المقصورة الليلة الم
حسنًا يا جو. بخصوص الأخبار، يرغب جيم في تأجيل ذلك قليلًا، وأريد أن أطلب من منظمة الأغذية والزراعة، إذا كان بإمكانه في وقت ما خلال اليوم، عندما نتلقى تحديثًا لخطة الرحلة مع تلك الأنشطة التي اتفقنا على جعلها اختيارية أثناء الدوران حول القمر والأنشطة القليلة التي كنا سنحذفها، أعتقد أنني نسيت وتركت تلك البطاقة مرة أخرى أثناء عملية ارتداء البدلات، لقد تركتها في غرفة البدلات
حتى لا يرافقه ن
حسنًا. أستطيع أن أرى الآن من نافذة الفتحة، وهو
BAT Charlie، 37.0؛ pyro A، 37.0؛ pyro B، 3
تم إصلاح صمام التهوية ووحدة التحكم الإلكترونية للأكسجين بذكاء شديد لمعالجة شكوى جون من تسرب الأكسجين إلى داخل الترسبات الكلسية. الآن، بالطبع، يتسرب الأك
١١، هيوستن. على ذلك التلفاز، كان تعليقنا - الشاشة التي كنت أنظر إليها كانت متأخرة حوالي ١٢ ثانية، من ١٢ إلى ١٥ ثانية أثناء مرورها عبر مُحوّل الألوان لدينا. ربما - ظننتَ أنني مجنون، لكنن
"عندما تكون قيمة DELTA-V
يتبع ذلك Apollo PAD. TIG 125 19 3470؛ TIG o
حسنًا. أعتقد أن ما سنفعله هنا هو، إذا رأيت أن الكسب العالي يتجاوز بالتأكيد حد المسح قبل أن يصل إلى الحد الميكانيكي، فس
يبدو أنه لا توجد أي مشكلة في تتبع الجيروسكوبات. لكن واجهتُ صعوبةً كبيرةً في خفض إضاءة المقصورة اليمنى إلى اللون الأح
أتمنى ألا تسقط الك
حسناً، أعطني إياه عند الدقيقة 70:
حسنًا. انتظر لحظة يا جاك. كنتُ أقصد أن أنادي جاك لينزل. لستُ ع
حسنًا، سأريك هذا أثناء حديثي. إنه يعمل مثل الكاميرا. يوجد زر التحكم 
حسنًا يا جاك. لم أكن أنوي إعادة ضبط صمام عزل الإشعال الرباعي 
ما رأيك با
ع
اجعل زاوية الانحراف 175 درجة يا كولومبيا، ا
برج الجوزاء 4، جراح RKV. ضغط دمك جيد. أعطني
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل
سيجما سفن، سيجما سفن، هذا مركز ووترتاون للاتصالات التقنية. قرأتُ أنكم انقطعتم. قرأتُ أنكم انقطعتم. أرج
حسناً. كنت أنظر إلى الساعة الخطأ، وقد مرّ أقل من عشر دقائق بقليل الآن. سأعطيك علامة عند تس
... على الأقل يبدو ه
حسنًا. ستكون السخانات الأربعة مغلقة؛ والشاشات مفتوحة؛ وهوائي النطاق S مغلق؛ وتسلسل الكاميرا مفتوح؛ والشاشة مفتوحة؛ وفولت ناقل التيار المستمر مغلق؛ والعاكس 2 مفتوح؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للصعود مغلقة، ولكن وحدة التحكم الإلكترونية للصعود مفتوحة؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للهبوط مغلقة؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للهبوط مغلقة؛ وربط ناقل التيار العابر للقمر مغلق؛ وناقل الر
معدلاتي الآن تقارب الصفر على المحاور ال
لا، هذه هي نفس الثلاثة التي لدي
سنذهب إلى الكمبيوتر. الساعة تشير إلى حوالي الساعة 0. سنقول ذلك. عندها يجب أن نلتقط صورة لموتشيا، ونلتق
إذا كانت أجهزة الجيروسكو
حسنًا. هل هناك أي موق
ك
حسنًا. اشطب الرقم "1
حسنًا. بالنسبة لقواطع الدائرة الكهربائية الـ 226 التي اطلعت عليها، فهي - هناك ستة قواطع دائرة كهربائية، وهي أول ستة قواطع من اليسار في الصف السفلي من اللوحة. تقع هذه ا
هذا من برنامج
حسنًا. ممتاز، عند زاوية ميل 115 درجة، أل
رو
- باتجاه عقارب الساعة - 
نعم. الآن، ستظهر لك على الأرجح رسالة "37 ENTER 06 ENTER" على شاشة الكمبيوتر. ما نريده هو وضع الكمبيوتر في وضع الاستعداد؛ إذا ظهرت لك رسال
ليس لدينا أي برنامج جاهز للاستدعاء... هذه هي الطريقة الوحيدة المتاحة. من المفترض أن نستخدم الأمر VE
هذا صحيح؛ ولهذا السبب اخترتهما. كلاهما - كلاهما معالم بارزة للغاية، وكلاهما فوهات صغيرة جدًا بنف
ممتاز. إذا كنت جاهزاً، ضع العلامة وسننتقل إلى قسم ال
لا، دعني أتأكد من وجودها هنا. أنزل إلى اللوحة 275، وأفتح مفتاحَيْ CB MAIN A وBAT BUS A وCB MAIN B. ثم أنزل إلى اللوحة 250، وأفصل مفتاحَيْ CB BAT A POWER ENTRY/POSTLANDING وBAT B POWER ENTRY/P
ليس تماماً. أعتقد أنني أفضل البقاء هنا..
روجر، مايك. SEP PAD، RCS
ليس على هذا الارتفاع، وهذا غريب. ظننت أنني أستطيع رؤيته. على هذا الارتفاع، ان
جيم، نطاق الترد
بصوت عالٍ
المظ
نعم يا جيم. ستحتاج إلى تدوير المركبة 90 درجة لتوجيه محورها السيني الموجب نحو الشمس، ووضع الهلال - أي نق
ما رأيك في ذلك؟ - حزم
حسنًا، هذا 
حسنًا. الصورة التي أعطاني إياها جيم عن رؤيته من خلال القمر الصناعي كانت داخل - جزء من الأرض، الجزء المضاء يقع في النصف العلوي من القمر الصناعي مع وجود نقطة التقاء على خط Y-Y. وبالتالي - سيكون الجزء المظلم بأكمله من الأرض في الجزء السفلي منها، باستثناء
حسنًا، بيانات لوحة PDI: 
روجر، استخدمنا نظام التحكم النبضي بأقل قدر ممكن؛ كان الهدف رقم ١٢ محجوبًا بالغيوم؛ كنتُ قد حددتُ الوقت والموقع بدقة. أعتقد أنني كنتُ سأتمكن من تتبعه لو رأيته. أما الهدف رقم ١٣، فكان واضحًا، وتمكنتُ من تحديد مدينة الإسكندرية. أعتقد أنني... لكنني لم أتمكن من التركيز على البحث عن ال
حسنًا. هذا هو البيريسينثيان زائد 2. / 62871 نوفمبر ألفا، وانتظر لحظة. حسنًا. سنستأنف مع ضبط الميل وضبط الانحراف غير قابل للتطبيق؛ الوقت، ناقص 00468، زائد 00254، زائد 00181 173 101 027 نوفمبر ألفا زائد 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044، لأسفل 044، لليسار 45، زائد 1100، ناقص 02500 12967 36198، سيريوس الأساسي، ريجل الثانوي 155:010، أربعة محركات نفاثة زائد 
Gemini 4، Canary CAP COM. يجب أن يكون صمام منع تسرب الماء مفتوحًا 
حسنًا. لقد حصلت على قيم مضخمات الطاقة الآن، مع إضافة ساعتين إلى وقت التشغيل؛ 38.030، بالإضافة إلى 08330، ناقص 00509، ناقص 02139، غير متوفر، بالإضافة إلى 00205، 08615، 4:24، 2
حسناً
بما أن هذا فصل الشتاء - بما أن هذا فصل 
نع
روجر، أردتُ فقط إعلامك بأننا ما زلنا على اتصال هاتفي، ولدينا نشرة الأخبار الصباحية لك. يمكننا إيصالها إليك الآن أو في وقت لاحق
روجر. لقد عدتُ إلى الوضع السابق. سأعود إلى وضعية الشمبانزي. الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي. كل شيء مخزّ
حسناً يا هيوستن. في الهبوط الأول، كانت قراءة الوقود والمؤكسد 10 رطل لكل بوصة مربعة؛ وفي الهبوط الثاني، كانت قراءة الوقود 10 رطل لكل بوصة مربعة، والمؤكسد 11 رطل لكل
و
حسنًا. لكنهم لم يفعلوا ذلك حتى الآن. نحن الآن على وشك
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه هيوستن. نستق
لقد خرج يا غاس، وهذا رائع حقًا. اسمع، جهاز الاتصال اللاسلكي لدينا لا يعمل جيدًا، ولا يبدو أنني أستطيع قراءة أي شيء. سيتعين عليك نقل الرسائل. المدفع يعمل بشكل ممتاز. لقد تمكن من المناورة في كل مكان - في ا
بق
حسنًا. أعتقد أن ما سنفعله هنا هو، إذا رأيت أن الكسب العالي يتجاوز بالتأكيد حد المسح قبل أن يصل إلى الحد الميكانيكي، فسأقوم بالسؤال - يمكنك أن تسأل إذا لم تكن ميزة REACQ قد تولت زمام الأمور، فسأقوم ب
هذا صحيح
أحرص على عدم قفلها ع
مع ه
حسنًا. هذا صحيح ي
روجر، جيم. نريد أن نعيد إنشاء نسخة احتياطية قابلة للمسح من ذاكرة جهازك، كما فعلنا قبل يومين. السبب هو أنك عندما قمت بذلك قبل حوالي ثماني ساعات، تتذكر أنك خصصت هذا الوقت وحصلت على تلك النتيجة؛ نريد 
هذا أمر سلبي. انتظر
لا يزال يبدو أنني بعيد كل البعد عن المستوى المطلوب. ومع ذلك، فقد حققتُ 
حسناً. نظام التحكم لديّ هو التحكم الإلكتروني، والجيروسكوبات حرة، ومفتاح المناورة مُطفأ. نسبة الوقود تتراوح بين 75
نمت نوم
بينما أنظر إلى الأرض من هذا العمق
روجر، روجر. صوتك واضح تما
روجر. عندما وضعته في الجهاز، كانت القراءة صفرًا؛ ثم قمت بتغييره إلى الوضع التلقائي. أحيانًا يعدّ حتى 19 أو 20 ق
سيجما سبعة. أرجو منك الضغط على زر الإيقاف في جهاز قياس ضغط ال
بينما كان جاك يُجهّز مكان النوم، أردتُ أن أُريكَ زاويةً مثيرةً للاهتمام. لدينا هنا حقيبة تخزين مؤقتة، نضع فيها جميع أوراقنا المُستعملة وكل ما نحتاجه بعد
ه
حسناً. شكراً ل
حسنًا. في الأسفل، ستجد "فتح المظلة الرئيسية على ارتفاع 10000 قدم، زر الفتح الرئيسي، اضغط خلال ثانية واحدة". وبعد هذه الخطوة، نريدك أن تُدخل "صمام الأكسجين في خزان التمدد، إيقاف؛ صمام إعادة الضغط، إيق
هذا صحيح. أكرر، لقد نسخنا بالإضافة إلى X 7.7، وعُشر في Y، بدون Z؛ الدوران، والميل، والانعراج، 180، 310، 
حسنًا. أول مناورة سأقدمها لكم هي مناورة +44. سأبدأ القراءة من العمود الأيسر. +44، / 62970
هل التقطت العديد من الصور بالكاميرا
هذا صحيح. لقد لاحظنا الاهتزاز، لكنه لم يكن شديداً لدرجة أننا اعتقدنا أن شيئاً كارثياً سيح
حسنًا يا فانس، لقد كنت أحاول استخدام نظام التحكم في الوضعية "الحد الأدنى من الدفع" فقط للتحكم في الدوران والانعراج - أو بالأحرى الدوران والميل. ولكن، مع استخدام نظام التحكم في الوضعية فقط في هذا الإعداد، لا أستطيع التحكم في الدوران بالطريقة التي أريدها. لذلك، اضطررت إلى استخدام نظام آخر لزيادة الدوران تدريجيًا حتى يصل إلى الصفر، حيث كان يتناقص تدريجيًا حت
يوري أليكسييفيتش، أود تذكيرك بأنه بعد الدقيقة الأخيرة من الاستعدادات، سيكون هناك تأخير 
يقرأ Auto Two 
13، هيوستن. نريد إغلاق قاطع دائرة أحمال التو
هذا صحيح. حسنًا. التالي: الكاميرا التالية - انتظر 1. لديّ تشويش هنا. حسنًا. الكاميرا التالية ستكون كاميرا 16 ملم، وتُعتبر هذه الصور ذات أولوية 3. حسنًا. أولًا، أحضر كاميرا 16 ملم ووحدة الطاقة من A-8. أحضر عدسة 10 ملم، وقم بإزالتها، ثم خذ عدسة 18 ملم من B-3 وقم بتوصيلها بالكاميرا. وقم بتوصيل كابل الطاقة، واضبط معدل الإطارات على 12 إطارًا في الثانية، وسيظهر خط البيانات نفسه الذي أعطيتك إياه سابقًا على النحو التالي هذه المرة: /DAC/18/CEX، البطارية (f:8 و1/250). حسنًا. الآن، بالنظر إلى هاتين الكاميرتين، يُنصح باستخدام كاميرا 16 ملم لأول دقيقتين ونصف، ثم التبديل إلى كاميرا 70 ملم. يعود ذلك جزئياً إلى أن الإطار قد تم تحسينه - أو بالأحرى - لقد تم تحس
سيكون منتصف المسار مثيرا
كل الأسلاك اللعينة متصلة
لا، لا، لا، لا، ليس هذا هو المفتاح - إنه هذا المفتاح الموجود بج
كين، هذا فرانك. أريد أن أتأكد من شيء واحد. هذه هي ال
حسنًا، شكرًا لكم
كلامك وا
لن نتمكن من إرسال توقيتك بسب
علامة
انفصلت حلقة من إحدى كتبنا. يبدو أن الأمر
أجل، سأفعل. انتظر. سأفعلها فور
ما تراه يا مايك، هو - هيوستن، ما تراه هو نصف الكرة الغربي. بالنظر - في الأعلى يقع القطب الشمالي؛ وفي الوسط - أسفل الوسط بقليل تقع أمريكا 
يرجى العلم أيضاً أن لديك بيانات مهمة متعلقة بتفريغ الأشرطة ف
هيوستن، هذا هو VIII. إضافةً إلى ذلك، ليس لدينا قفل بعد. لذا أعتقد أننا سنضطر للانتظار 
جيم، هل يمكنك تزويدن
لاحظت في المناطق
روجر، مايك. هلّا قمتما بن
حس
سبعة، هذه زنجبار كاب كوم.
مرحباً مايكل، لقد فقدنا القفل، وقام بيل بالضغط 
روجر. نحن على وشك البدء بالخروج. إد ارت
نعم، لا يوجد لديّ اتفاق مع نظام التحكم الآلي في النافذة يا آل. أعتقد أنني سأضطر إلى استخدام نظام التحكم الإلكتروني (Fly-by-wire) والاعتماد على النافذة وجهاز راسم الإشارة. نظام التحكم الآلي (ASCS) سيء. أنا أستخدم نظام ا
روجر. نحن نرى مركز الأرض كما يُرى من المركبة الفضائية في
يا إلهي، سيضطرون - دعنا نرى، سيضطرون لإرسال جهاز إرسال إشارة TLI، وجهاز إرسال إشارة إجهاض TLI، وجهاز إرسال إشارة P37. جميعها موجودة هنا في هذا الكتيب الصغير؛
حسنًا. وسأطلعكم على آخر المستجدات. الاختبار الأول هو اختبار الصوت والنطاق في وصلة الإرسال مع وصلة الاستقبال الكاملة، وهو م
ل
أعتقد أن أفضل طريقة لإنهاء هذا هي بالعودة إلى الوراء
قاعدة تر
نعم يا جو. لقد فعلنا ذلك، وبدا الأمر كما لو أننا قد واجهنا بعض 
حسن
برج الدلو، هيوست
أكره أن أخبرك بهذا يا فرانك، لأن جيم 
لا بد أنني كنتُ خارجًا - خرجتُ فور حصولنا على الموافقة. في الواقع، قبل هاواي، خرجتُ... أتابع الكاميرا وأقوم بتركيب الحبل السري. استغرق الأمر بعض الجه
روجر، سيجما سبعة
روجر، للعلم، أجرينا للتو اختبارًا على نطاق التردد العالي (HF) ولم نتلق أي 
حسنًا يا جاك. لنبدأ من الأعلى. حسنًا. خزانات التبريد؛ قراءة الهيدروجين 1 هي 230، وكذلك قراءة 
هذه هي هيوستن. لدينا ذلك،
سيستغرق الأمر منه دقيقة واحدة لـ..
أبولو ١١، هيوستن. اطلب واقبل، وسنرسل لك بيان
فريندشيب سفن، لا أشعر بأي إحساس بانعدام الوزن سوى
حسنًا. سأقرأها سريعًا أولًا لتكوين فكرة عامة. لوحة التحكم، وحدة الخدمة، وضعية مركبة JETT، وضعية رصد القمر، وضعية رصد الشمس، ووضعية مركبة JETT. تمثل لوحات التحكم زوايا تقريبية للوض
روجر. هذه فريندشيب 7. جميع الأنظمة تعمل بشك
روجر... الكمبيوتر مغ
روجر. هذا صحيح. وهل ي
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخاذ القرار، دعوني أتابع. النطاق ا
روجر، "تأكد من 
هل هذا لأعل
حسنًا. الآن لدينا إشارة أفضل
نعم. كانت الاضطرابات أكثر وضوحًا من عمليات الاحتراق السابقة يا تشارلي. لقد عزوتُها إلى وجود وحدة تحكم خفيفة، ولكن كان هناك دوران ملحوظ خفّ بعد أول 20 ثانية، على ما أظن، من الاحتراق؛ ولكن بعد ذلك كان هناك أيضًا بعض التذبذب في الميل والانعراج. لا أعتقد أنه كان غير طبيعي، وبدا أن نطاق الدوران ثابتًا بشكل جيد، بزيادة أو نقصان حوالي 8 درجات على جانبي خط المنتصف؛ وبعد أول 20 ثانية تقريبًا، استقرت محاور التوجيه، وكان الميل والانعراج هادئين نسبيًا. قبل ذلك، كان هناك بعض التذبذب، ولكن في الغالب في المعدلات
يمكنك أن تعطيه تقريرًا عن حالة الطقس من أبولو 8. لقد تعرض القطب الجنوبي لضربة قوية، أو على الأقل كان 
حسنًا. وإذا كنتم مستعدين، فنحن كذلك. سنباشر فورًا بإجراء ف
مرحباً،
روجر. أجهزتي - أجهزة الجيروسكوب الخاصة بي - محتجزة في أقفاص في 
لا نسمعك يا نيل. رنين، رنين، هذه هيوستن. هل تس
زمن
هل تقصد ترك الوقود ف
حسنًا، ستكون هذه عملية فحص البيانات
حسنًا، 
روجر. لدينا حمولة SPC لإرسالها. هل يمكنك تفعيلها من فض
أتطلع إلى ذلك بشدة يا سيد
برج الدلو، هيوستن. أعتقد أن لدينا طريقة أفضل لزيادة وقت مهمت
لو استطعتُ تحديد الأفق، لكنتُ قد نجحتُ في ذلك. لقد حصلتُ على النجمة، وقمتُ بتفعيل الفلتر الأزرق. لقد حجب كل شيء 
لم أكن أفهمك لفترة من الوقت. ال
شكراً لك. بعد الانتهاء من هذا، 
ألفا/كمبيوتر إلى كمبيوتر؛ مؤشر إطلاق المركبة إلى GPI؛ ضبط ميل وانحراف محرك جيمبال إلى تلقائي؛ إعادة ضبط مؤقت الحدث، لأعلى؛ بدء مؤقت الحدث إلى إيقاف؛ دقائق وثوانٍ مؤقت الحدث إلى المنتصف؛ صمام تهوية ما بعد الهبوط، اضغط؛ تمديد/إطلاق المجس إلى إيقاف؛ تمديد/إطلاق أجهزة الاتصال، اثنان منها، رمادي؛ سحب مجس الرسو، الأساسي والثانوي، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل/أضواء EVA، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل - ضوء الالتقاء، إيقاف - يجب الحصول على - ها أنت ذا - ضوء النفق، إيقاف؛ ضوء الطاقة، إيقاف؛ وحدة خدمة الهيليوم، أربعة، في المنتصف؛ جهاز اتصال هيليوم 1، أربعة، رمادي؛ وحدة التحكم عن بعد للقياس عن بعد وإلى كتلة؛ ضغوط وحدة التحكم، إيقاف؛ مؤشر وحدة الخدمة، كمية الوقود الدافع؛ هيليوم 2 لوحدة الخدمة، أربعة، مركز؛ هيليوم 2، أربعة، أجهزة اتصال، رمادي؛ سخانات وحدة الخدمة، أربعة، إيقاف؛ وقود وحدة الخدمة، أربعة، مركز، تشغيل، أعلى؛ اتصال وقود 
روجر. لدينا أربعة من أصل ثمانية إشارات تحذيرية من قواطع الدائرة الكهربائية تشير إلى حالة طوارئ. لا تزال قواطع الدائرة معطلة حتى الآن. أعتقد
أنت تق
روجر، هل يمكنك أن تطلب من المسؤولين تزويدنا بآخر المستجدات حول كمي
يبدو جيداً. أوه، حوالي 14 قدماً في الثانية الآ
عربات القطار تغاد
حسنًا. لقد حصلت على ثلاثة، قيّم اثنين؟ حسنًا، سنتابع عملية التقليم النها
أعتقد أن ما يحدث بالفعل هو أننا نتحرك، وهذا يغير الزاوية 
روجر. ش
حسنًا يا جاك، لدينا منصة مناورة، ومسار متوسط ​​للعودة الحرة.:- 0021.3، + 004.1، - 0031.2؛ HA وHP غير متوفرين؛ DELTA-VR 0038.0؛ 
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر،
سقط البرج ه
روجر. أبولو 8، هيوستن.
أكواريوس، هيوستن
هل جربت قاطع الدائر
عليّ أن أحصل على... وأن أتقن... كيفية ال
أخبرني
مرحباً، كلامك واضح يا فريد. فهمت أنك كنت تقوم ببعض أعمال التنظيف ال
عند فحص المحركات النفاثة، يظهر اللهب على شكل خطوط حمراء. وعندما تعمل محركات الانعطاف
مرحباً سيجما سف
روجر، إليك الرسالة: اضبط نسبة الوقود ع
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج من مدار ال
يبدو أن الشريط لا يزال يعمل ولم يضيء المؤشر الأحمر بعد. هذا غير مُرضٍ بالتأ
انخفضت قدرة المركبة
حسنًا. ع
روجر. نحن في الوقت الفعلي و
حسناً. في غضون دقيقتين، ستكون طائ
فهمتُ - كنتُ أحاول نسخها بينما كنتَ تقرأها يا فانس. الوسادات هي: وضعية التخلص من وحدة الخدمة، ووضعية رؤية القمر، ووضعية رؤ
حسناً
حسناً. درجة الحرارة مرتفعة
روجر. لقد جهّز نيل لنفسه أرجوحة جيدة جدًا بحبل خصر، وكان مستلقيًا على غطاء
يبدو
روجر. زنجبار. آسف على الخطأ في الاتصال بك. سأضبط... إعدادات صمام 
48 
حسنًا. كنتُ سأقول 
أعلم، لك
روجر، رحلة أبولو الأولى 13 54 08، 
حسناً.
زاوية الميل 9
لقد فتحت فتحة العدسة بالكامل الآن يا فانس؛ هذا هو المربع - المربع 1 الذي تنظر إليه مع ال
درجة الحرارة C ه
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي
حسناً. 
هطلت
يا هيوستن، من المثير للاهتمام ملاحظة أنه عندما أركل بقدمي *** في غياب الغلاف الجوي هنا، ومع هذه الجاذبية *** يبدو أن الجسيمات تنطلق، ومعظمها له نفس زاوية الانطلاق والسرعة تقريبًا. من مكاني، سيصطدم جزء كبير منها على مسافة معينة. بال
روجر، فرانك. نودّ إطلاعكما على آخر مستجدات مساركما. اتضح أن نقطة المنتصف القادمة صغيرة جدًا، بسرعة 0.7 قدم في الثانية، ونفضّل عدم القيام بها. بياناتنا ممتازة للغاية، وبالاستناد إليها، تُظهر أن نقطة المنتصف رقم 4 عند -8 ساعات ستكون بسرعة 4 أقدام في الثانية تقريبًا. في هذه الأثناء، يبدو مسا
إيو جيما؛ روجر
حسنًا يا فريدو، عرض جيد. في الصف الرابع، بدءًا من: مروحة البدلة 1، مغلقة؛ مضخة الجليكول، ناقل تلقائي، جهاز إرسال VHF B، م
حسنًا، نحن نرغب في أن يكون الاتجاه الشعاعي للأعلى لأسباب تتعلق بالمسار، وال
روجر، بيل. وقت تشغيل ا
حسنًا. القراءة صحيحة. ويا برج الدلو، هيوستن. إذا كنت تريدني أن أقرأ لك 
11، هيوستن. 
بينما أنظر إلى الأرض من هذا العمق في الفضاء، ينتابني شعورٌ يُشبه شعور المسافرين على متن السفن
أبولو 11، هيوستن. هل أنت متأكد من عدم 
تشير البيان
T/M، في الوقت الحقيقي؛ ACQ-AID و
ليس الأمر بالغ الأهمية، إنها مجرد طريقة
روجر، ترانكويليتي. لا 
نعم. ما زلت غير راضٍ عن الصور التي أحصل عليها. لم أحصل إل
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس الأيسر لأعلى، ومقبض تهوية المقصورة لأعلى. أترك زناد فتح الفتحة بعيدًا. أتأكد من أن مانع التسرب المائي مغلق. أربط الحبل، وأترك ​​الفتحة اليسرى مفتوحة. أضع معدات 
مرحباً سيجما سفن، هذا كانو كاب كوم. في انتظا
لكن عندما رأيته لأول مرة، من زاو
روجر. هذه هي الصدا
حسنًا. وبالضغط على زر الت
روجر. كان لدي
هذه هي فريندش
سيجما سفن، هذا هو مركز اتصالات كاناري كاب. ال
أوه،
نعم، أعتقد أنني سأنام. يمك
سبع
هيوستن، بناءً على موقعنا الحالي، سنستخدم خاصية تثبيت الكاميرا. أعتقد أنني سأحاول الحصول على 
أحيانًا ما تُظهر قراءة الوقت المنقضي على جهاز الكبسولة الخاص بك تقدمًا بمقدار ثانية واحدة، ثم تصبح صحيحة مع
روجر. نحن
حسناً يا جيم، إنها فكرة جيدة، وقد نظرنا فيها، ويبدو أنها قابلة 
هل هناك أي خطر من أن يكون هذا قد أدى إلى إتلاف أي جزء آخر من الذاكرة ا
حسنًا يا ب
حسنًا يا فانس. تقول إننا يجب أن نبدأ في وضع الاستعداد (PREP) في كتاب الطوارئ عند حوالي الساعة 10:00، وسأناقش هذا الأمر مع جيم بعد قليل وسنعود إليك بالنتيجة. عندما يكون وضع الاحتراق في وضع التشغيل، يجب أن نرى الشمس في أعلى نقطة، وأفترض أن هذه هي نقطة التوقف رقم 2. لقد تحدثت أنا وجيم عن هذا الأمر بالفعل، وبمجرد النظر إلى خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض، قدرنا أن الشمس ستكون بزاوية تتراوح بين 70 و65 درجة تقريبًا، لذا ستكون في الأعلى تمامًا. لدينا قاعدة احتراق تنص على أنه إذا كانت المعدلات أكبر من 10 درجات في الثانية، فيجب إيقاف التشغيل. وبعد ضبط النظام، تريد مني أن أترك 470 قيد التشغيل لفترة حتى تتم
روجر، 
حسنًا. نقرأ 3 جي، أعتقد أننا سنضطر إلى تأجيل فحص تخميد إعادة الدخول هذه المرة. نقرأ الآن 4 جي. يبدو أن إعادة الدخول تسير على ما يرام. معدلات التسارع التي يبدو أن نظام التخميد الإضا
سنبقى 
حسنًا يا جيم، لقد نسخنا ذلك. أولًا، عليك اتباع إجراءات التشغيل الدقيقة لكل قاطع دائر
حسنًا يا جاك، لدينا منصة مناورة، ومسار متوسط ​​للعودة الحرة.:- 0021.3، + 004.1، - 0031.2؛ HA وHP غير متوفرين؛ DELTA-VR 
ممتاز. حسنًا، اللوحة ٢٢٥: قاطع الدائرة FLIGHT BUS، MAIN B، للإغلاق؛ قاطع الدائرة CTE، MAIN
الجو بار
كولومبيا، هيوستن. سنقرأ لكم حوالي الساعة الثالثة. ان
هذا سي
حسنًا. هذا يعطيك فكرة عن شكل نظام الحفاظ على الم
لا يزال لدي سؤال واحد يا جاك. ما زلت أعتقد - ما زلت أقول - أن - في لوحة الإضاءة رقم 16، يجب أن تكون 
جيم، كان الجو دافئًا بعض الشيء داخل الطائرة طوال يوم أمس وليلة أمس. انخفضت درجة الحرارة قليلًا مع إغلاق النوافذ، وبلغت درجة حرارة البدلات حوالي 40 درجة فهرنهايت، بينما بلغت درجة حرارة المقصورة حوالي 60 درجة فهرنهايت. لكن يبدو أن الجو لا يزال دا
دخلتُ الآن إلى الجانب الليلي بعد مرور حوالي 47 دقيقة. ضبطتُ درجة حرارة بدلة المقصورة على 3.5. قبة البدلة الآن، تصحيح - قبة المقصور
، كيب مع 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 
حسنًا يا جاك. ارجع إلى إجراء شحن البطارية الذي شرحته لك. ولإيقاف الشحن، ما عليك سوى كتابة "فتح" أو "إيقاف" بجوار مفتاح الدائرة الذي أعطيتك إياه. في اللوحة 250، قاطع الدائرة الذي فتحته بالفعل؛ في اللوحة 275، طاقة العاكس 2 الرئيسية B، مفتوحة؛ اللوحة 5، مرحل ا
نعم يا جيم. ستحتاج إلى تدوير المركبة 90 درجة لتوجيه محورها السيني ا
حسنًا. إما أنني نسخت رقم قاطع الدائرة بشكل خاطئ، أو أنني لا أستطيع قراءته. إنه تقريبًا في الرقم 20 من 
حسنًا. تُذكر أبولو 11 في صلوات الكنائس حول العالم اليوم. كما خُصصت صلاة الرئيس نيكسون في البيت الأبيض لهذه المهمة، ولا يزا
لا يوجد اتصال في النطاق الثانو
يمكنك... التوقف في أي و
صحيح يا جاك. حسنًا، في الصفحة 2-5. السطر العلوي حيث كان مكتوبًا "فحص الأفق"، أصبح الآن "فحص غروب القمر"، والوقت تقريبًا 57:37. وهذا ناقص 02:23. والزاوية المذكورة في الكتاب هناك - 177 - هي في الواقع وقت الأفق عند دقيقتين؛ يمكنك البحث عن ذلك في ظهر بطاقة دخولك، و
وهكذا اكتملت الصورة البانورامية. *** و - تم الحصول على الم
حسنًا. لدينا الآن نقطة حضيض في الفراغ تبلغ 23.6 درجة؛ وزاوية مسار طيرا
يا أهل هيوستن، يرجى العلم أن أجهزة كويندار الخاصة بكم تبدو وكأنها تقطع ص
إيجل، هيوستن. لن نحصل على أي
سيبدأ انقطاع التيا
روجر. كان الوضع مطابقًا تمامًا لما كان عليه سابقًا. ارتفعت زاوية الميل إلى 45 درجة، ثم من 40 إلى 45 درجة، وارتفعت زاوية الانحراف إلى حوالي 255 درجة، ثم من 245 إلى 255 درجة؛ ثم 
أجل، لا بأس. لا داعي للقلق - كنت أعلم أنك تتصل، لكنني لم أفهم ما قلته. ومن ال
هيوستن
وما زلت ألاحظ بعض تأثيرات ندفة الثلج. تبلغ درجة حرارة العاكس 25
أصف الشريط الأزرق. هناك شريط أزرق داكن نسبيًا على سطح الأرض، وشريط أزرق فاتح، وشريط أزرق داكن آخر، وشريط أبيض 
قلتُ للتو يا
حسنًا، لا بأس. سيعود للع
أبولو 11، ل
أستخدم فلتر الإضاءة الهوائية حاليًا. سأ
روجر. +90، G&N: 63481، -153، +132؛ 004 10 25 38؛ -04761، ​​+00001، +53361؛ لفة 180 193 00
ا
حسنًا، برج ا
روجر، 11. نعرض لك إنهاء شحن البطارية B عند حوالي 51 ساعة و30 دقيقة. ا
هيوستن، أبولو ١١. على هذا النجم، تعمل مناورة الوضع التلقائي بشكل ممتاز. أنا الآن عند نقطة ما تحت النجم. كل شيء يبدو رائعًا باستثناء عدم وجود نجم في الأفق. إ
الكاميرا مخزنة. مقياس الضوء خفيف بما يكفي لإخراجه وتركه. سأجري فحصًا آخر على جهاز صغير هنا قبل أن ننهي المهمة. وقد ارتفع مستوى الإشارة بمقدار سُمك خط واحد تقريبًا. يُشير الآن إلى 0.06، أي أقل من 0.1. سيتم الآن تخزين كل هذه الأجهزة في صندوق القفازات؛ كانت موجودة على الباب الخلفي، بجوار زنبرك قفل الباب الأقرب إلى مقبض الطوارئ. في مستوى رأسي موازٍ للحقيبة التي تحتو
روجر، جيميني 8. الوقت على هذا هو 03 47 35. دلتا-في، 61.2؛ دلتا-تي، 1 زائد 22؛ الانعراج، صفر درجة؛ الميل، 21 درجة للأسفل؛ كور 25، 00570؛ كور 26، 00224
ونحن نقترب من فوهتي كولومبو وغوتنبرغ. تفاصيل واضحة للغاية. يمكننا رؤية الصدوع أو الأخاديد الطويلة المتوازية، والتي ت
روجر. زائد 0888، ناقص 16500 12955 36185، لا تغيير في المحاذاة، لا تغيير في مستوى السائل، الأفق درجة واح
أبولو ١١، هيوستن. لقد بدّلنا الهوائيات معكم مجدداً. أكرر أنه لا توجد لدينا أي تحديثات على سطح القمر - تحديثات للكت
حسنًا، آخر شيء حاولت إيصاله إليك قبل أن أفقدك قبل ثوانٍ قلي
إنه يعمل بشكل ممتاز، أؤكد 
روجر. قبل حوالي 12 دقيقة من عملية النفخ الكبرى، يوجد م
هذا صحيح؛ وبما أن نظام التعليق قد تم ضبطه أثناء الاحتراق الكبير أمس، فيجب أن نكون ثابتين عند مركز الثقل، ونود ال
روجر. لست متأكدًا تمامًا مما ح
لا، لم يكن الأمر ك
CSQ، الجوزاء الثامن بنقطة أخرى. هل
إيجل، هيوستن. لدينا بيانات الولاية ل
بالتأكيد سأفعل. ودعنا نرى، أردنا فقط إعلامك بأن شحن البطارية ممتاز هذه المرة. يبدو تمامًا مثل الموجود في الكتاب، وأود
في القمر الصناعي جيميني 4، عند توقيت غرينتش 47+00 دقيق
حسنًا، هناك شيء ما يُسبب لنا انحرافًا يا جاك، س
ما عليك سوى نقلها إلى جميع أنحاء المعدات الموجود
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. سبع دقائق للوصول إلى خط الرؤية؛ الرحلة التالية ١٣٣ ٤٦. تبدو الأمور جيدة 
تم إغلاق محولات ال
نعم، انتقلنا إلى وضع المحول عندما بدأنا بتجربة فحص الترددات العالية، وتركناه هناك. ويبدو أنه ي
ليس من الضروري إيصال هذا إليك في وق
حسنًا، شكرًا لك. 
وباز، ما زلنا لا نتلقى أي بي
لقد وصلنا إلى الحد الأقصى للمسح الضوئي عند التكبير العالي. ما الذي تريدون منا فع
نوصي بعدم التخلص من حزمة التحديث، وأكرر، عدم التخلص منها. هذا يعني أنه سيتعين عليك تجاوز مفتاح
حسنًا. سنقوم
نعم، لقد فعلنا ذل
حسنًا. نعم. بالتأكيد؛ تم إدخال خرط
في كل مرة أحاول فيها، لا أستطيع إخراج تلك اللفة اللعينة. عليّ الانتظار حتى ينتهيوا م
حسنًا، هذه ثلاث دقائق وعشر ثوانٍ من معدل الأكسجين العالي. لا أريد الاستمرار عليه لخمس دقائق. أعتقد أن هذا أكثر مما يتحمله المرء. ارتفعت درجة حرارة مدخل البدلة إلى 64 وانخفض الضغط إلى 825. سنستخدم سخانات يدوية ع
حس
جيميني 8. هذه هيوستن. لستَ مُلزماً ب
هل ما زال جي
أراجع الآن قائمة التحقق من التوصيلات. جهد التيار المستمر هو المصدر الرئيسي. مفتاح الفيوز اليدوي العكسي مطفأ. الجهاز اليدوي العكسي مطفأ. جميع الأجهزة مطفأة. ج
حسناً، 19 درجة و 29 
لن نقوم بتمديد هوائي التردد العالي
أرجو أن تعيدي قول ذل
ل
لا أعرف إن كنت ستراه. إنها تمطر بغز
سنوافيكم بآخر التحديثات حول 
يبدو أنهم لم يُلحقوا أي 
كان الأمر كما توقعت تمامًا يا جو. كنت قد وضعتها في وضع REACQ مع ض
حسنًا. أنا في - لقد حصلت على كتاب الطوارئ، لذا أعطني إياه أولً
روجر، فريد. لقد قرأت
روجر. انتظر علامة عند ٥٠. علامة ٥٠
هيوستن كاب كوم، جيميني 4.
فانس، قد يهمك الأمر - الطريقة التي رتبنا بها هذا الأمر، لدينا خوذة واحدة متصلة بخطوط الاتصالات المتصلة بالخراطيم، والشخص المكلف بالمهمة يرتدي الخوذة، وبالتالي يكون الآخرون أحرارًا في المن
حسنًا يا جيم. منصة المناورة: الغرض هو منتصف المسار - 7. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. مدة الاحتراق، 0:39؛ 0:08؛ غير متوفر. الباقي غير متوفر. ستكون قوة الدفع عند
يا إلهي،
حسنًا. شكرًا
أ
ر
روجر، وأود أن أنصحك بأنه يمكنك استخدام أي أفلام MS
حسنًا، لنبدأ. أساسي، أ
حسنًا. "
هل تريدني أن أغ
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نس
لدينا لفة واحدة من فيلم 16 ملم ملون داخلي ASA 1000. كنا نفكر في تصويرها أثناء الدخول، من النافذة رقم 
تم ضبط زاوية الميل والانحراف، لكننا نفتقر إ
تشغ
نعم، هذا صحيح. لقد خضعت للإجراء قب
هناك أمر قد يهمك: لقد استمعنا إلى تلك المعلومات منخفضة السرعة التي سجلتها في أول جولتين، والتي كنا نظن أنها غي
تم تجهيز وحدة التحكم اليدوية للترجمة. جهّز وحدة التحكم 
رائع! ه
روجر، نيل. بدايةً: تتوالى رسائل التهنئة على مهمة أبولو 11 إلى البيت الأبيض من قادة العالم طوال اليوم. ومن بين أحدثها برقيات من رئيس الوزراء البريطاني هارولد ويلسون وملك بلجيكا. وقد هيمنت أخبار أبولو 11 على الصحافة العالمية. ويُقدّر بعض الصحفيين أن أكثر من 60% من الأخبار التي نُشرت في الصحف في جميع أنحاء البلاد اليوم كانت متعلقة بمهمتكم. وقالت صحيفة نيويورك تايمز، التي كما ذكرنا سابقًا، شهدت إقبالًا كبيرًا على طبعتها اليوم (على الرغم من أنها طُبعت منها 950 ألف نسخة)، إنها ستعيد طباعة العدد كاملًا يوم الخميس كطبعة تذكارية. وقد أرسل رئي
روجر. احصل على B 2 18 26؛ دلتا-V، 49.3؛ دلتا-T، 1 زائد 07؛ الانعراج 0، الميل 0؛ الن
هذا صحيح. يقوم فريقنا هنا بتقييم الوضع الحراري. يبدو أنك ستكون خارج المنطقة لفترة طويلة نوعًا ما. لهذا السبب طلبنا منك إعادة المحاولة بمجرد انتهائك من ر
حسنًا يا جيم. سأشرح لك الأمر على جزأين. الأول يتعلق بنقل المعدات إلى وحدة القيادة. أما الثاني فهو عكس ذلك، أي نقل المعدات من وحدة القيادة إلى وحدة التحكم. ويمثل كلا الجزأين فرقًا بين موقع التخزين في منصة الإطلاق، وإليك القائمة الأولى، وهي نقل المعدات إلى وحدة القيادة. سأوضح لك مو
والأمور تسير على ما يرام. لديّ الآن مدخل هواء بدرجة حرارة حوالي 62 
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعراضه لأحوال الطقس اليوم التي تُظهر درجة حرارة عظمى تبلغ 88 درجة فهرنهايت وصغرى تبلغ 72 درجة فهرنهايت، إلى "انعدام تساقط الثلوج". من سانت بطرسبرغ، فلوريدا، ورد تقرير إذاعي من المستكشف النرويجي، ثور هايردال، يفيد بأن طاقم سفينته المصنوعة من ورق البردي، "را"، سيبحر إلى بريدجتاون، بربادوس، على الرغم من الأضرار التي لحقت بها جراء الأمواج العاتية. ومع ذلك، سينام الطاقم على متن سفينة مرافقة. قال نورمان بيكر، ملاح الرحلة، إن الطاقم كان على متن سفينة "را" اليوم لإصلاح الأضرار الناجمة عن العواصف التي ضربت المنطقة الأسبوع الماضي، والتي تسببت في انقسام قاعدة الصاري. وقد أُلقي جزء من الصاري المكسور في البحر، وكانت السفينة على بعد 725 ميلاً شرق باربادوس. وأضاف بيكر في تقرير إذاعي: "من الممكن النوم على متن "را"، ولكنه غير مريح. لكن هدف رحلتنا ليس اختبار القوة أو التحمل البشري". ولهذا 
حسنًا، اترك مساحة صغيرة إن أمكن على يمين هذه، لأنه عندما نتحدث عن إجراءات النسخ الاحتياطي، يمكننا استخدام نفس القائمة، وسأخبرك بفتح قواطع الدائرة هذه ب
روجر. فرانك، هل وصلتك
حسنًا. نحن نستعد لتسليم المهام، وأردتُ مراجعة ب
حسنًا، أبولو 8. هل يمكنك إخبارنا إن كنت قد فعلت أي 
كنتُ قلقاً بعض الشيء. هذا هو القائد ا
هيوستن، أبولو 11. هل يمكنك أن تعطينا ملخصاً موجزاً لأخب
روجر، أبولو 13.
سأجري اختبار التوجيه الآن بينما أنا مشغول وغير مشغول. أمد ي
روجر. وبعد ذلك نريد أن نتقن
روجر. في الخطوة الأولى - في الصفحة 47، الخطوة 1 - كان نظام التحكم في التوجيه مُفعّلاً، ووضع التحكم في الوضع هو الوضع التلقائي (AUTO)، وبالطبع، لم تكن قواطع الدائرة الكهربائية الخاصة بالمحركات النفاثة مُفعّلة بعد. لذا عندما بدأنا، وتابعنا - ونحن ننظر الآن - لدينا ضوء TTA، وأربعة من أصل ثمانية أعلام حمراء ز
ومناورتك الصغيرة هنا قبل لحظات ستجعلك تتقدم على بعد حوالي 20 ميلاً من 
روجر، قائد فريق كاناري
حسنًا. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، نوفمبر ألفا، زائد 00186 35223 318 35018 42 0924 253؛ العقرب دلتا، لأسفل 069، لليسار 45، زائد 0748، ناقص 16500 12
أوه، بخير. كيف حال الفريق الأبيض 
هذا صحيح يا جيم، وإذا لم ينجح أيٌّ من Antares أو Peacock، فسنكتفي بـ Atria و Altair. نود أن يزيدوا عدد المجموعات، فيصدروا ثلاث مجموعات على Atria (
يراقب جهاز المراقبة في ا
حسناً. الجزء العلوي من
ح
حسنًا، أبولو 8. يبدو أنه بإمكانكم إيقاف تشغيل مراوح التبريد الآن، وسنترككم لبعض الوقت لتتمكنوا من إنجاز ما فاتكم. أما الأمور الموجودة على متن المركبة، مثل فحص الهوائي عالي الكسب وفحص وضع الاتصال اللذين ذكرتموهما، فسنؤجلها ونجريها عندما تكو
لدين
تك
روجر، فرانك. نودّ إطلاعكما على آخر مستجدات مساركما. اتضح أن نقطة المنتصف القادمة صغيرة جدًا، بسرعة 0.7 قدم في الثانية، ونفضّل عدم القيام بها. بيا
حسنًا. بعد تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، لا توجد متطلبات لضبط الطائرة؛ وإذا حدث توقف مفاجئ أثناء تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، فستكون المناورات اللاحقة في منتصف المسار مطل
كينو على التردد العالي. إذا كنت تسمعني، ي
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت 
صحيح، على تردد HF عند 3 + 20، كل شيء آخر على ما يرام. ألقِ نظرة أخرى على تلك القبة هناك. درجة حرارة البدلة 64 درجة، وأنا
ف
عندما أحصل على المز
هيا ي
هذا تأكيد. في اللوحة 8: تسلسلي، ذراع إطلاق النار، اثنان
حسنًا، ممتاز. الخطوة التالية هي تثبيت الشريط، والطريقة المطلوبة هي قصّ قطعة بطول قدمين تقريبًا من اللفة، ثم تمزيقها طوليًا للحصول على شريطين بطول قدمين وع
الصورة رقم 1 موجودة في المحطة. الصورة رقم 1 ترصد عملية الهبوط في الماء في هذا الوق
حسنًا. المركبة الفضائية تعمل بشكل ممتاز. تمام. سننتقل ال
يبدو أنه لو كان لديهم - ما كان ينبغي عليهم... التبديل إلى وضع الشعاع 
روجر. مؤشر ضغط المقص
سنعود 
حسناً يا برج الدلو
حسنًا، أبولو 8. لقد انتهينا من الاختبار الأول، وسنغير الآن وضع الإرسال إلى "أوامر الإرسال وتحديد المدى"، وسنعمل بدون صوت الإرسال. سنبقى في هذا الوضع لمدة دقيقتين ونصف، وسنرسل رسائل اختبار. لن يؤثر ذلك على جهاز الكمبيوتر الخاص بك أو إعدادات مفاتيح اللوحة. قد تلاحظ بعض التشويش في نطاق S المرتبط بقفل الإيقاف. مع ذلك، يجب أن يظل لديك إشارة جيدة على مقياس الطاقة. هذا ليس فقدانًا للإشارة، بل مجرد فقدان لتعديل الصوت، وسأضع
أود أن أقدم خطوة سريعة في حال تسبب ذلك في إبلاغ جيم عن مشكلة ما، حتى نتمكن من الخرو
لا نعتقد أن هناك أي مشكلة. نرجو منك تشغيل مفتاح قراءة الكمية وتركه قيد التشغيل خلال الساع
حسنًا يا جاك، دعني أشرح لك الآن إعدادات المحركات النفاثة. المحركات Able 1 وCharlie 1 وAble 2 متوقفة. أما Charlie 2 وMAIN A، فجميع المحركات النفاثة التي أذكرها والمُشغّلة تعمل على MAIN A. المح
مرحباً، أبولو 
حسنًا. لقد انتهيتُ من شحن البطارية، وصمام التهوية، وتفريغ خلية الوقود، ثم توقفتُ عند 55 ساعة، وستكون زاوية دوران الطائرة 285 درجة، وفقًا لخطة الطيران. زوايا هوائي الكسب العالي مختلفة قليلًا، حيث تبلغ زاوية الميل 23 درجة وزاوية الانعراج 267 درجة. استمر 
نعم، كنتُ أخطط لل
حسنًا، في الصف الرابع، لدينا جميع قواطع سخانات QUAD، ومروحة SUIT 1. وتحتها، GLYCOL 1 و2؛ وتحت COMM، لدينا COMMANDER AUDIO IN، وs/، وSTANDBY، وOPERATE، وهذا كل شيء. حسنًا، في الصف السفلي، لدينا BAT FEED TIE كلاهما IN، ولدينا CROSS TIE BALANCE LOADS IN، وX LUNAR BUS TIE، وDESCEN
هيا يا كارنارفون.
حسنًا. هل ستفعل
هذا صحيح. اللوحة 251،
روجر، فهمت أن قراءتك كانت أقل بحوالي 5 ر
روجر، انتظر. لديّ موعد بدء تفريغ الأكسجين السائل. من المفترض أن يبدأ عند 5 + 03 + 07، وينتهي عند 5 + 04 + 55. يبدأ حرق الفراغ عند 5 + 37 + 47، وينت
قلها مرة
مرحب
روجر. عادةً ما يتم ذلك تلقائيًا يا جيم؛ ولو كنت قد نفذت الخطوات كما هو مُجدول تمامًا، لكان الأمر قد تم، ولكن كان هناك بعض الشك، فتوقفنا قبل حوالي 7 دقائق من نق
كانت القيمة 
روجر. افهم كل ما يتعلق بالوجبة د وستنتقل إلى الخوخ وكعكة 
هيوستن، أبولو 11. لقد أكملنا مناورتنا لمراقبة وضعية المقلاع، لكننا لا نرى أي شيء - لا الأر
نحن نفكر في تمديد المهمة لمدة أسبوع ت
روجر. إذا سمحت لي بالانتظار، سألقي نظرة على كوكب الزهرة، في هذه المرحلة، للتأكد من عدم انقراضه 
حسنًا. ماذا قلت عن معدل است
روجر. لم يتغير مؤشر LMP قيد أنملة منذ إقلاعنا. وهذا هو المؤشر الذي سجله مؤشر CMP، ولا يزال 0.64. وقد نمتُ حوالي خمس ساعات ونصف، وأنا الآن بصدد تناول وجبة سريعة؛ وقد شربتُ
هذه هي هيوست
روجر. لقد كان قطعك ممتازًا يا جون. كانت سرعتك أقل بـ 8 أقدام في الثانية. V/VR = 1.0002. هل يمكنك تأكيد تسلسلك العكسي 1: Easy، Foxtrot، وHotel من سفينة المحيط اله
روجر. الأوضاع الجديدة للوضع 1، الدوران - للوضع 1، 5 ساعات، الدوران 1.38، الميل 7.89، الانحراف 357.37؛ الوضع 1، 15 دقيقة، الدوران 180.73، الميل 29.46، ال
أبولو ١١، هذه هيوستن. نعم. نطلب تنظيف خلية الوقود بالهيدروجين
لا. في الواقع، لق
روجر، ترانكويليتي. بخصوص مؤقت المهمة، لديّ اقتراحان. اضبط قاطع الدائرة الكهربائية، اللوحة رقم ١١؛ ثم أعد ضبطه وح
نعم، لقد أكملنا المهمة. سنزودكم بالبيانات بعد لحظات. اجتزنا فحص النجوم باستخدام السدس عند زاوية الدخول، ونحن ا
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلاق، وزوجات رواد الفضاء وعائلاتهم، ومعلومات أساسية عن الأنشطة القمرية. هيمبستيد، نيويورك: انضم جو ناماث رسميًا إلى معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس في جامعة هوفسترا يوم الأربعاء، بعد اجتماع مغلق مع زملائه في الفريق لمناقشة خلافاته مع مفوض كرة القدم الأمريكية بيتر روزيل. لندن (يو بي آي): طمأن مجلس اللوردات يوم الأربعاء بأن غواصة أمريكية صغيرة لن "تلحق الضرر أو تعتدي" على وحش بحيرة لوخ نيس. قال اللورد نوماي إنه يريد التأكد من أن أي 
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التحكم هنا. تأجل إطلاق القمر الصناعي إنتلسات من كيب كانافيرال للمرة الرابعة الليلة الماضية. وقيل إن المشكلة تكمن في خلل في منظم النيتروجين في المرحلة الثانية من صاروخ دلتا. وستُجرى محاولة جديدة لإطلاقه الليلة. حققت الغواصة البحثية بن فرانكلين، التي تدرس تيار الخليج، رقمًا قياسيًا بالبقاء منجرفة لمدة 24 ساعة من ارتفاع 10 إلى 100 قدم فوق قاع المحيط في مياه يبلغ عمقها 1300 قدم قبالة ساحل جورجيا. ويقود المهمة جاك بيكارد. انتُخب والي شيرا لعضوية مجلس أمناء معهد ديترويت للتكنولوجيا لمدة خمس سنوات. وسينضم إلى لجنة التطوير في المعهد. أعلنت الخطوط الجوية الكندية أنها قبلت 2300 حجز لرحلات إلى القمر خلال الأيام الخمسة الماضية. تجدر الإشارة إلى أن أكثر من مئة أغنية كُتبت من قِبل رجال لأمهات زوجاتهم. وأخيرًا، يبدو أنكِ، بدلًا من أن تقضي على الأغاني الرومانسية عن القمر، ألهمتِ مئات من كُتّاب الأغاني. مدينة ناشفيل، تينيسي، التي ربما تضم ​​أكبر تجمع لشركات ا
تتفاوت كفاءتها من ممتازة إلى سيئة للغاية، وذلك تبعاً لخصائص أكياس الطعام التي نستخدمها. ب
حسنًا، سنحصل عل
نريد حقًا استخدامها في ل
روجر. أنت في وضعية الدفع الخماسي يا مايك. نريد إعدادات نظام OMNI كما يلي: وضع OMNI Alfa في وضع Bravo، وOMNI إلى OMNI، ومسار الكسب العالي إلى الو
هذا خاص 
لقد تمكنت من تشغيل العدسة عيار 1
عيد ميلاد مجيد ي
نعم، إنهم يبكون في دالاس. نتائج مبار
حسن
لا، ربما لاحظتُ ذلك، في نهاية الجولة السادسة أو السابعة تقريبًا، شربتُ كمية كبيرة من الماء... وشعرتُ بتحسن. أتناول الطعام والشراب با
نعم، ف
حسنًا، كنتُ سأخبركم للتو عن عملية التسليم التي أجريناها، لكنني تأخرتُ قليلًا. بما أن لدينا فائضًا من الطاقة، ونودّ أن يكون جهاز S-band معكم بعد انقطاع التيار الكهربائي، نرجو منكم حذف الخطوة من صفحة 2-5 من قائمة التحقق الخاصة بكم، بعد عبارة "بدء انقطاع التيار الكهربائي"، حيث كُتب "إيقاف تشغيل مضخة الطاقة". نرجو منكم تركها مُ
روبي غراهام، عالمة فلك هنا في 
سي
ويلكو، أبولو 8. أولاً، إذا كان بإمكانك توفير مبلغ إضافي، نود الحصول على الكسب ا
روجر. هناك تفصيلٌ أودّ إخبارك به بخصوص وحدة الخدمة JETT، وهو أننا سنو
نعم، آسف، أوقف تشغيلها. محركات الدفع الخاصة بنظام OAMS Power Attitude تعمل بشكل جيد. قراءة المحرك A هي 3000، بينما قراءة المحرك B حوالي 2700. درجة الحرارة 
لماذا لا تضغط على زر أعلى وتد
حسنًا. يبدو الوضع جيدًا فيما يتعلق بالمواد الاستهلاكية يا جاك. أنت متقدم بحوالي 20 رطلاً عن المعدل الطبيعي حاليًا. بالنظر إلى بيانات الإنفاق والاستهلا
روجر، مايك. قادم إليكم بالرقم
حسنًا. معلوماتك ضعيفة جدًا. نوصي بإيقاف سخان خزان الأكسجين 1، وضبط سخان خزان الأكسجين 2 على ال
حسنًا، في تلك الطلعة الأخيرة، التقطنا حوالي 38 صو
هل تراه يا جاك
سبع
أنا أع
روجر، منذ 15 دقيقة. جيم، سأشرح لك الإجراءات العامة للعودة إلى الغلاف الجوي. ستتلقى تحديث 63-1 وتفاصيل مرورك التالي فوق الولايات المتحدة من غاس. الإجراء العام بعد إطلاق النار العكسي هو: الدوران إلى الوضع الطبيعي مع توجيه مقدمة الطائرة للأسفل، للحصول على أقصى ارتفاع للرفع حتى 400 ألف قدم. سنحدد لك ز
لقد وضعت كوكب المشتري في الجانب الأيمن، الزاوية اليمنى من 
روجر. PAD: TIG 102 33 04.36 09 50، ناقص 00021، 182 287 000، زائد 56919. إيقاف، أقل من 10 دقائق، 105 12 30.00. إيقاف، أكثر من 10 دقائق، 103 40 00.00 107 11 30.00. لا زائد 12: 102 44 27.00. زائد 01223، ناقص جميع الكرات، زائد 01889 01520 زائد 00110 02250، وق
حسنًا يا جيم. لقد كنا نتحدث عن تغيير وضعية المركبة من وضعية الإطلاق لتحسين رؤية مجال النجوم من وحدة القيادة، وما نود منك فعله هو التالي: إذا استطعت التنبؤ الآن أو قريبًا بالوضعية التي ترغب في اتخاذها، ثم اتخاذها الآن، فسنتمكن من حساب زوايا جيمبال التقريبية. يمكننا فعل ذلك إذا اتخذت الوضعية المختارة، وثبتها، ثم استدعيت برنامجًا، وأعطيتنا زوايا جيمبال، فسنستخدمها لحساب زوايا جيمبال التقريبية على
هذا صحيح. الآن إلى اللوحة 5: قاطع 
روجر. فهم مسافة الخطأ القصوى البالغة 70 ميلًا بحريًا (3 سيجما)، ونظام OAMS العكسي، وإطلاق النار العكسي اليدوي، والتدحرج بدون رفع
حسنًا. عاد جاك للتو وقال إن المشكلة لا تزال قائمة؛ إنها تظهر فقط من جهة القائد. لقد رآها من نفس النافذ
الصداقة الس
روجر، أنا أستعد لتحميل المسبار مسبقًا. سأعطل جميع محرك
متى من المفترض أن يتم إجراء فحص الش
روجر، فريندشيب سفن. يشير الدوران إلى 19 درجة يمينًا، وانحراف 2 درجة يسارًا، وميلان 22 درجة. انت
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك سؤال محدد عن أي فريق، فأخبرني وسأخبرك ما إذا كان ضمن العشرة الأوائل في أي من الاستطلاعين. أما بالنسبة للشمال - فيما يتعلق بمباراة كل النجوم الجامعية التي ستقام غدًا - فالشمال هو ال
أبولو 8، هيوستن.
حسنًا. يبدو أن الصوت العادي غير قابل للاختراق. في خزانات التبريد، لاحظنا تفاوتًا كبيرًا في توزيع الأكسجين، خاصةً، وهذا واضح أثناء دورات المروحة، لذا سنحرص على تقليب الأكسجين قبل التشغيل. يعمل النظام بسلاسة تامة. تشير بيانات التحكم والتوجيه إلى أن الكميات جيدة. أنت تستخدم نفس الكمية المتوقعة لـ و لمحاذاتك. سنخبرك أنه يمكنك استخدام 30% لكل وحدة رباعية في المدار القمري. هذه كمية كبيرة من الوقود، ويمكنك طرح 30% من ا
روجر. درجة حرارة البدلة الآن 70 درجة. درجة حرارة البدلة 70 درجة. درجة حرارة بخار العادم 70 درجة. درجة حرارة عادم المقصورة 8
افهم، انطلق
روجر، ترانكوي
حسنًا. ما نود فعله يا جيم هو أننا سنقوم بضبط المحاذاة التق
هل تريد معرفة ما يجري في العالم؟ حسناً، فاز
ماذا تفعل؟ هل تجلس
أورورا سفن، كانو. للعلم فقط، محول الطاقة 250 يعمل الآن على درجة حرارة 180. انتهى
حسنًا. لديّ بعض الاستفسارات بخصوص قائمة التحقق. فهمتُ أن سخاني المياه الرئيسي والثانوي سيكونان قيد التشغيل عند بدء العملية، ولكنني لم أجد في قائمة التحقق مكانًا 
حسنًا. كيف ب
الصداقة السابعة. ترقبوا أوقات ا
RKV،
أوه. أوه - أوه. 
روجر. أقرأ لك نفس الشيء. سنتحدث عن 
روجر، 
هيوستن، برج الدل
ليس لديك قائمة مراجعة للإ
حسنًا. في الصف الرابع، 
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون ا
حسنًا. الطاقة الدورانية العادية رقم 2، تيار
أبولو 8، أود منك تفريغ خزان النفايات إ
جيد. عاد نظ
مرحباً، قاعدة ترانكويليتي. هيوستن. عند إشارتي، ستكون مدة الوصول إلى المبنى رقم 3 هي 37 دقي
حسنًا، لكنني لا أعتقد أن ذلك سيحدث أي فرق، طالما أننا نعود. حسنًا — المنصة — المعدل — الكمبيوتر إلى
جو، بخصوص ذلك. أعتقد أننا جميعًا - تقريبًا جميعنا - كنا نلقي نظرة على ضوء المحرك في كل مرة يحدث فيها ت
حسناً. قم بتوجيه المركبة الفضائية إلى اليسار للحصول ع
روجر. يبدو الوضع طبيعيًا هنا. كل شيء يبدو جيدًا. لديّ 55% من وقود الوضع التلقائي. نمرّ على ارتفاع 70,000 قدم، 65,000. الوضع مستقر جدًا. نقترب من 60 ألف قدم. نظام التحكم في معدل الهبوط يعمل بشكل ممتاز. نقترب من 50 ألف قدم. تبدو الطائرة رائعة. نقترب من 45,000 قدم. انخفضت قوة التسارع إلى حوالي 1 جي. أستعد للضغط على دواسة الوقود، عند 40، 41 ألف قدم. أضغط على دواسة الوقود، وفجأة ينطفئ المحرك. يمكنك سماعه؛ لا أستطيع رؤيته بسبب الغيوم. الوضع مستقر. ذراع التحكم اليدوي في وضع التشغيل. الوقود ينفد بسرعة كبيرة. أستطيع رؤية المحرك الآن. يبدو جيدًا جدًا. سأقوم بتفعيل نظام التخميد الإضافي أيضًا. في الواقع، لست بحاجة إليه. نظام التح
حسنًا يا فانس. باختصار، ما كنت ترغب باستخدامه ككاميرا تصوير سينمائي هو كاميرا التسلسل القمري الخاصة بنا، وهي موصولة ب
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "نيو جيرسي". مازح بوب هوب من أعلى برج مدفع ضخم يوم أمس - أو الأربعاء - لإسعاد 1500 رجل على متن البارجة "نيو جيرسي" في عيد الميلاد العشرين الذي قضته في الترفيه عن القوات الأمريكية في الخارج. قام هوب وفرقته المكونة من 27 فردًا بتسلية بحارة "نيو جيرسي" بعد حضورهم قداس عيد الميلاد على متن حاملة الطائرات "هانكوك"، وكلاهما قبالة سواحل فيتنام. قال هوب للبحارة: "لا بد أن هذه أكبر سفينة حربية من طراز كريس كرافت في العالم. إنها تشبه جزيرة ويك مع دفة". وأضاف مازحًا: "أعتقد أنه كان من اللطيف من
أرى أشياء صغيرة تطفو معنا يا 
حسنًا يا جاك. أنا فضوليٌّ بعض الشيء بشأن مدى تأثير هذا ال
جيم، كنا نتناقش للتو حول مراقبة النجوم
أمر آخر 
حسنًا، كما تعلم، بالنظر إلى تلك العينة فقط، أستغرب أنك لم ترَ كمية أكبر من 
لاحظتُ عدة مرات عند الانتقال من ضوء الشمس إلى الظل، أنه بمجرد دخولي، ينعكس ضوء الشمس على وجهي، مما يجعل الرؤية ضعيفة للغاية عند الانتقال من ضوء الشمس إلى الظل. في الواقع، يسقط وهج شديد على واقي خوذتي، مما يجعل الرؤية ضعيفة للغاية. ثم يستغرق الأمر بعض الوقت حتى تتكيف عيناي مع ظروف الإضاءة. داخل منطقة الظل، كما ذكرنا سابقًا، الرؤية ليست جيدة، ولكن
الهدوء، هيوستن. دلتا-في واي سالبة جميع الأ
حسنًا يا
CSQ، هذا هو برج الجوزاء 
روجر. بدأت 
حسنًا. سأعيد القراءة. ضاغطا البدلة 1 و2، مطفأان؛ مضخات خلايا الوقود 1 و2 و3، مطفأة؛ طاقة النظام العام، مطفأة؛ وصلات ناقل الطاقة الرئيسي، مطفأة؛ الإضاءة الد
إذا استطعتُ تنظيف بعض طعام بيل هنا وإبعاده - يُطلق على هذه المنطقة اسم حجرة المعدات السفلية، ولدينا معدات تحديد المواقع البصرية هنا. نقوم بجميع عمليات الملاحة هنا من خلال رصد النجوم وآفاق القمر أو الأرض. ومن هنا نحدد موقعنا بدقة في الفضاء، واتجاهنا، وسرعتنا. وكما ذكر فرانك، يقوم حاسوبنا بأخذ المعلومات وإخبارنا بكيفية المناورة للعودة إلى الأرض بأمان. أعمل على التلسكوب الماسح الضوئي والسدس، وأحيانًا، إذا انشغلتُ كثيرًا، أختفي عن الأنظار وأصعد إلى النفق المؤدي إلى فتحة المركبة القمرية التي لا توجد على متن المركبة، بال
حسنًا. ملاحظة أخيرة بخصوص الماء يا جاك. إذا لم تُفرّغ الضغط تمامًا عند سحب كمية كافية من الماء، فسيتسرب الضغط المتبقي خلال ساعة إلى ثلاث ساعات. صحيح أنه كمية قليلة من الأكسجين، لكن من الأفضل الاحتفاظ بها. لذا، إذا أردتَ تجنّب هذه ا
إليك واحدة؛ لكنها رطبة قليلا
لا شيء. سأبقي إعدادات البدلة على هذا النحو حتى 
حسنًا. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، نوفمبر ألفا، زائد 00186 35223 318 35018 42 0924 253؛ العقرب دلتا، لأسفل 069، لليسار 45، زائد 0748، ناقص 16500 12994 36300؛ النجم الرئيسي الشعرى اليمانية، النجم الثانوي رجل الجبار، 129 155 010؛ أربع رباعيات، 15 ثانية، مسح؛ الأفق على خط نافذة 3.2 درجة عند T
حسنًا، هذا جيد. إنذار البرنامج هذا طبيعي؛ 
البطارية ٥، تغذية عادية - تغذية عادية، إيقاف/إعادة ضبط. فه
حسنًا. بالإضافة إلى 0019
رو
يا هيوستن، نحن نحص
حسنًا. الأربع ساعات الإضافية مناسبة. سنجهز لك الساعات الإحدى عشرة الإضافية قريبًا، وبالنسبة لفحص هوائي الكسب العالي، نرجو منك ترك المفتاح على وضع "الشعا
حسنًا. في الصفحة 6، الفقرة 1 من قائمة التحقق الخاصة بالهبوط، أسفل زر "الن
حسنًا يا هيوستن. لقد تلقينا للتو إنذارًا رئيسيًا وضوءًا. أعتقد أن الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون 
إنها ليست في ا
هذا سلبي. لم أفتحه. ولن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. اختفى نجم فيكدا الآن عند 1.7 في المنتصف، في منتصف المسافة بين طبقة الضباب والأرض. حسنًا، ووميرا، حالتي جيدة جدًا. درجة حرارة البدلة تنخفض بشكل ملحوظ. درجة حرارة فتحة البخار لم تنخفض كثيرًا، لكن درجة حرارة بيئة البدلة 60 درجة. أنا مرتاح تمامًا. درجة حرارة المقصورة 101 درجة؛ وضغط المقصورة 4.8؛ ونسبة الأكسجين بين 75 و100 بالمئة، وجميع مصادر الطاقة المستمرة تعمل بشكل جيد، 20 أمبير؛ وكلا ناقلي التيار المتردد يعملان بشكل جيد؛ ونسبة الوقود 46 و40 بالمئة. أنا في حالة طيران انجرافي. شربت الكثير من الماء. بدأ القناع بالانفتاح الآن. وضغط الدم قادم إليكِ الآن
حسنًا، ب
حسناً. الكابينة هنا 
لماذا لا 
ربما يكون ذلك لأنك دائماً ما تلمس السق
كيف تبدو صحرا
روجر. أعد المحاولة. بالنسبة للمنطقة 17-1، زاوية الميل 00 درجة؛ سيكون الفرق بين RN وRP موجب 107؛ القراءة الثانية - زاوية الميل 44 درجة؛ سيكون الفرق بين RN وRP صفرًا؛ القراءة ا
جيميني 8، جيميني 8، هذه غرفة
مرحباً، ترانكويليتي، هيوستن. لدي
لدينا جسمٌ أمامنا. لا يومض كما لو كان معززًا. يبدو 
.
هذا صحيح. لقد توقفتَ للحظة يا جيم. سنفعل ذلك على الكرة من وضعية الاحتراق. نريدك فقط أن تدور 90 درجة في أي اتجاه، مع الحفاظ على زاوية الميل والانحراف 0. الآن، الخطوة 3: "عندما تكون ف
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى 
روجر. كما ترى، فإن التضاريس هنا غير واضحة المعالم. سنبدأ بالانعطاف إلى اليسار، للوصول إلى منطقة الهدف، حيث يوجد 
تف
كانت زوايا الكا
الهدوء، هيوستن. كلاهما يرتفع جهدهما. لا مشكلة. ما زلنا جا
يا إلهي، لقد بدأت الأمور تسوء الآن، وك
حسنًا. هذا يفترض أن جميع بطاريات الهبوط موصولة بالشبك
- - لا يمكنك فعل أي شي
روجر، هيوستن. ما نخطط لفعله لكم اليوم هو أن نبدأ من مركبة
سيستغرق
روجر. أنا أقرأ ضعفك. هل فهمتني جي
بيل، نود منك استخدام الفلتر الأح
هذا صحي
روجر. أقرأ لك نفس الشيء الآن. هل يمكنك إعادة إرسال تقرير حالة الحرق؟ لقد نسخنا البيانات 
ل
حسنًا. الآن، انظر إلى أسفل الصفحة، 
ممتاز. في الصفحة E-9، عند الاستعداد لنقل التحكم إلى وحدة القيادة، إذا كنت ترغب في تجنب تشغيل المحركات نتيجة لتصحيح الوضع، يُنصح بضبط مفاتيح الوضع اليدوية على وضع "أمر التسارع" أو "الدفع الأدنى". ومرة ​​أخرى في الصفحة E-9 ألفا، الخطوة 41 برافو، إذا كنت ترغب في العو
لا داعي للقلق، أستطيع الانتظار طوال اليوم. خذ وقتك. كيف
روجر. الهدف الأساسي من هذا، كما ذكرت، هو فحص محول تدفق الأكسجين لديك. مع ذلك، ما زلنا بحاجة إلى ساعتين 
جهاز الإرسال والاستقبال، إيقاف. محول التيار المتردد، 2، إيقاف. حسنًا. التالي، اللوحة 250:
لا أع
، كيب مع 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 
A و B قيمتان اسميتان، وأود أن أريك توقيت غرينتش لأرى ما هو عليه ساعتك الآن.
وهي تدور كما ينبغي. تعمل الم
كانتون كوم تك، سيجما سفن. فهمت قصدك ب
نعم، ول
جيم، نتفق معك في استخدامك للفوهتين الصغيرتين اللتين يمكنك تحديدهما مرارًا وتكرارًا على الخريطة؛ وإذا زودتنا بخطوط العرض والطول الجديدة، فسنتمكن من حساب وقت أقرب اقترا
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق. أجريتُ بعض القياسات على كوكبة كانوبوس، وبعضها الآخر، كما ستلاحظون. بدا أن المرشح الأزرق يحجب الأفق تمامًا؛ لم يكن لدي أي أفق عند استخدامه. ربما لا تكون صورة الأفق لدينا بنفس الجودة في ضوء القمر. أما المرشح الأخضر، فقد منحني أفقًا أعتبره أوضح قليلًا مما كان عليه بدون أي مرشح. لم أجد صعوبة في إجراء هذه القياسات باستخدام أي من المرشحين، الأخضر أو ​​الشفاف. مع ذلك، فإن الأفق ليس واضحًا تمامًا، ويجب عليك توحيد القياسات والقياس على نفس الجزء من الأفق الذي قمت به سابقًا للحصول على قياس معياري. كان من الأسهل بالنسبة لي القياس بدون مر
روجر.
١١، هيوستن. سنحاول التحقق من إمكانية إعادة الاتصال التلقائي على نطاق S، ونريد تأمين إشارة الإرسال لمدة ٣٠ ثانية تقريبًا. ثم سنعيد تشغيلها لنرى ما إذا كانت معد
حسناً. شكر
حسنًا. الآن، في تلك الصفحة التي تتضمن مناورة التحليق، أسفل مجموعة نجوم الشمال، لديّ بعض الأرقام الجديدة لك لأننا غيّرنا تلك النجوم من نافي وبولاري
روجر، جيميني 4. انتظر لحظة. سنتواصل مع كيب تاو
حسنًا. إليك التفاصيل. وضعية الطائرة جيدة جدًا باستثناء الدوران، ونود منك القيام بما يلي: في وضع الدفع الأدنى، نريدك أن تضبط زاوية الميل إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا؛ وزاوية الدوران إلى 0.08 درجة، أي حوالي 16 درجة من زاوية الدوران الحالية؛ وزاوية الانعراج إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا. ثم نريدك أن تجع
هل حصل
هذا سلبي. لم أفتحه. ولن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. اختفى نجم فيكدا الآن عند 1.7 في المنتصف، في منتصف المسافة بين طب
الدقيقة 
كولومبيا، هذه ه
روجر، جيم. عندما فقدنا هوائينا هنا، انقطع تسجيل الشريط الخاص بك، لذلك نحن بصدد إعادة لف بعض التسجيلات واستكمال عملية التسجيل، في حال كان بيل يتساءل عما يحدث مع مسجل
حسنًا، 11. شكرًا
... للخروج؟ هل يمكنك الحصول 
حسنًا، هناك 
يا للعجب! أنا الآن أست
هيا يا 
درجة الحرارة الآن حوالي 67 
ممتاز يا فا
روجر،
حسنًا، الأرض شديدة السطوع. لا يوجد شيء في العدسة يمكن أن يحترق. يبدو أن الكاميرا لا تزال تعمل. يمكننا أن نعطيك قراءة سطوع الأرض باللومن ال
روجر. لا أفهم أي آثار ج
حسنًا، باستثناء تلك الحفرة الكبيرة التي مررنا بها، أعتقد أنه لم تكن هناك حفر أخرى في منطقتنا. تجولتُ عائدًا بعد نصب جهاز EASEP، وبينما كان باز يُفرغ العينات الموثقة، توجهتُ إلى فوهة بركانية خلفنا، قطرها حوالي 70 أو 80 قدمًا وعمقها حوالي 15 أو 20 قدمًا، والتقطتُ لها بعض الصور. كان قاعها 
لا يزال
جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم باستثناء
روجر. نحن ننسخ، وأنت م
روجر، من شركة كيب كوم تك. فهمت قصدك تماماً. ماذا عني
فريندشيب سفن، هذا مركز اتصالات ATS Cap. أفهمك جيداً، جيداً جداً. هل يمكنك توضيح سب
يظهر كوكب المشتري، ويظهر كوكب الحوت في منتصف النافذة هذه المرة. الوضعية متوترة للغا
جيميني 4، هيوستن CAP COM. فهمت أن ضغط مصدر الأكسجين لديك ثابت عند 970. 
حسنًا يا فرانك. هذا أحد الأمور التي ندرسها حاليًا. لقد حددنا وقت انتهاء العرض عند حوالي [وقت محدد]، و
حسنًا. هذا مسار بيريسنثيان زائد 2 لعودة سريعة. سيكون هذا / 62871، ناقص 161، زائد 129، زائد 45224، ناقص 06216، ناقص 18712 001 287 351، ألفا نوفمبر زائد 00187 49336 603 49118 112 038 296، الأرض لأعلى 010، يمين 37، زائد 1475، زائد 06500 13239 36913؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل 129 155 010، بدون فراغ، يفترض تنفيذ تصحيح منتصف المسار 4 ويستخدم نفس المحاذاة. الوقت لـ 5 لتحديد GERU - أي Golf Echo Romeo Uniform - سيكون هذا من؛ استخدم NC-4، الخطوات
١١، هيوستن. سنجري ت
هذه صورة لـ"فريندشيب سفن". لا، لا أستطيع؛ هناك غطاء سحابي كثيف في هذه المنطقة. كانت أضواء بي
فهمتُ
هذ
حسنًا. الآن اضغط الكيس على الأحزمة اللاصقة التي وضعناها على جانبي العلبة. إذا كان هناك أي فائض من القماش، فقم بثنيه قل
روجر، 11. إذا انتقلت إلى الصفحة 
حسنًا. ا
افتح صمام الأكسجين الثانوي الأيمن، وأغل
جيميني 8، هذه هيوستن. لا يمكن قراءة رسائلك. سننتظر الاستحواذ ع
قال جاك في هيوستن إنه بدأ بالفعل، وقال إ
روجر. نواجه تشويشًا كبيرًا. بحر الأزمات يمتد أمامنا في الأفق، ويمكن رؤية فوهة بيكارد المظلمة في المنتصف. نحن الآن نقطع شروق الشمس على سطح القمر أو غروبها على سطح المركبة الفضائية. هذه منطقة أشرقت عليها الشمس مؤخرًا على سطح القمر. تبدو السهول القمرية التي نمر فوقها الآن مرقطة، لكنها ليست مليئة بالفوهات، لذا لا بد 
هل ترى
روجر. حصلت على DCS، خا
نعم، أعتقد ذلك. ظننتُ ربما أن هذا أحد تلك الملفات التي لا يمكن تحميلها، وربما لا يزال هذا صحيحًا. ربما تم تحميلها لفترة وجيزة فقط، ثم عندما قرأت العدادات زوايا جيمبال، أعا
سأجرب طريقتك في حس
أخيرًا، حللنا مشكلة درجة حرارة دائرة البدلة. الآن أفهم سبب قلق سكوت بشأن هذا التسجيل فقط. لا يوجد صوت جانبي
حسناً يا جو. سيكون و
مارك! 3 دقا
الطاقة الرجعية، آمنة. 
سأع
إنها أ
حسناً، بالنسبة لنا، هذا لن يف
برج الدلو، هيوستن. 
الجوزاء
حسنًا، هذا رائع! لا أستطيع تمزيق الكيس. أريد التخلص من هذه الرائحة، والطريقة الوحيدة لفعل ذلك هي تمزيق ه
حسنًا. المركبة الفضائية تحت سيطرتنا حاليًا. نحن في رحلة انجراف بطيئة، ولدينا قدر ضئيل من التحكم. يظهر لدينا 1550 رطلًا على نظام التحكم
روجر. وتذكر أننا لن نستمتع بوق
حسنًا
روجر. ستكون زاوية ميلك 12 درجة، وزاوية ميلك 270 درجة، وزاوية انحرافك 0 درجة. زوايا هوائي
حسنًا. لنكمل. حسنًا، سنكون مشغولين لدقي
حسناً
وأعتقد أن لديك بعض البيانات المثيرة للاهتمام حول إطلاق الدوافع مقابل زاوية الميل. يبدو أن الهدف هو الهبوط نحو السطح، هذا كل ما في 
لا أستطي
حسنًا. قلقي الوحيد
روجر. نود قياس ضغط دم ا
حسناً. أعتقد أننا نقتر
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتدئ مثلي، سهولة الحركة هنا. وكما تعلم من عملك في محاكي وحدة القيادة، فإن انعدام الجاذبية يُعدّ ميزةً كبيرة. لأنك تشعر بضيق المساحة عند مستوى جاذبية واحد، ما يجعل الحركة صعبةً للغاية، بينما الحركة سهلة في هذه البيئة. وكما ترى، كان المكان نظيفًا، وجدتُ بعض الحلقات المعدنية المفكوكة، وغطاءً بلاستيكيًا صغيرًا لكاميرا التسلسل كان قد انفصل ووجدته عالقًا بجوار لوحة ED. حسنًا. الآن، يقف جيم أسفل ما يبدو أنه علبة. ولتوضيح الأمر للجميع، يوجد داخل هذه العلبة محرك الصعود، حيث يمكنك رؤية يدي موضوعةً فوقه الآن، وهو المحرك الذي نستخدمه للانطلاق من القمر. بجوار غطاء المحرك مباشرةً، أضع يدي الآن على صندوق أبيض سبق عرضه. هذا الصندوق هو حقيبة جيم، أو حقيبة الظهر التي ستزودنا بالأكسجين والماء للتبريد أثناء وجودنا على سطح القمر. نأمل أن نستخدم هذا الجهاز لمدة أربع ساعات مُخطط لها، وربما تصل إلى خمس ساعات. خلفه مباشرةً، توجد عبوتان مربعتان صغيرتان أضع يدي عليهما الآن، واحدة هنا والأخرى أسفلها مباشرةً، وهما عبارة عن عبوات الأكسجين الاحتيا
ولحسن الحظ، كانت الشمس أمامنا 
أميل ببطء إلى تبني موقف رجعي في هذا ا
حسنًا. انتظر لحظة. لنلقِ نظرة ع
مرحباً يا برمودا، مرحباً يا برمودا يا كابكوم. 
لا، أنا أفضل الموقف المواجه للأمور بشكل عام.
حسنًا، الآن وحتى درجة حرارة -13، ليس هناك 
قد يهمك أن تعلم أنني لا أعتقد أننا نلاحظ أي صعوبة على الإطلاق في التكيف مع
لا
أكواريوس، هيوستن. بخصوص أسطوانات ثاني أكسيد الكربون، بالمناسبة، قراءة ضغط ثاني أكسيد الكربون
حسنًا. فكرة جيدة. لقد درسنا مطولًا نوع المناورات التي ستُتاح لك لتصوير وحدة الخدمة. نعتبرها ذات أولوية منخفضة؛ إذ نعتقد أنه سيكون من الجيد الحصول على صور ل
رو
لا يزال هناك قدر كبير من الضوضاء في الخلفية، ولكن إذا رفعت صوتك هكذا، أعتقد أننا
روجر. بخصوص مشكلة المياه، لا يمكننا إضافة أي شيء آخر، باستثناء حقيق
س
حسنًا. ورأيت بعض أصدقاء جون هنا؛ أخشى أن أقول ذلك، مع أنني هز
مرحباً، كيف يمكنك ق
حس
أب
سيجما سفن. لم أفهم الرسالة الأخيرة، لكنني أفترض أنك قرأت أنه يجب أن يكون مفتاح UHF/DF في وضع R/T. ليس لدي أي معلومات 
إيجل، كولومبي
حسنًا. قرأت زوايا عزم الدوران الجيروسكوبي
روجر. لدينا بعض التغييرات على قواعد المهمة، لا يُسمح لك بالهبوط، يا نيل. تغيير طفيف في بطاقة ضغط الوقود ودرجة الحرارة، وتغيير في إجراء فحص تسرب المبرد الثانوي، والذي سيتم إجراؤه غدًا 
حسنًا. لدينا بعض الأعمال المجدولة لك هنا. لدينا فحص للمكون
جيد. هل قرأتني...
حسنًا. سن
لا، لم يكن جهاز التردد العالي الخاص بي قيد التشغيل، لكنني كنت أقرأ رسالة شخص ما على
والي، هل 
نعم سيدي. دعنا نرى - لحظة من فضلك - دعني أتحقق من هذه الفتحة وفحص سلامتها، ربما أستطي
حسنًا. لدينا الآن نقطة حضيض في الفراغ تبلغ 23.6 درجة؛ وزاوية مسار طيران سالبة 6.25 درجة؛ وإذا قررنا تعديلها، فسنحصل على سرعة متوسطة تبلغ حوالي قدمين في الثانية
حسناً. انتظر
نعم، ربما لم يكن ذلك ليؤدي إلى انهيارهم بهذ
0.01، اللعنة! هذا يكفي لإث
روجر. الأشعة المنبعثة من بيكرينغ خافتة للغاية من هنا؛ هناك مجموعتان مختلفتان تتجهان إلى اليسار. لا يبدو أن له
حسناً. 
أشعر بحالة جيدة يا جين. أنا أستخدم ترددات HF الآن مع الهوائي ثنائي القطب. لقد قمتُ بتعديل إعدادات المقصورة. انخفضت زاوية القبة إلى حوالي 
الأمر فوضوي بعض الشيء. لم أمارس هذا العمل لفترة طويلة. إنه يشبه إلى حد ما النظام الذي كان الإسبان يستخدمونه للشرب من قرب النبيذ في مصارعة
حسنًا. على جانب المنزل، في اللوحة رقم 16، يوجد مفتاحان لتغذية البطاريات (CB BAT FEED TIES)، مفتوحان؛ البطارية 1، جهد عالٍ، إيقاف/إعادة ضبط؛ البطارية 2
حسنًا. في الأسفل، نحذف كل شيء باستثناء الخطوة الأولى، صمام التفريغ الأمامي، مغلق، والخطوة 10، وهي صمام التفريغ العلوي، مغلق، ونتركها في قائمة التحقق من الن
أحتا
أبولو 8، هيوستن. انطلق
روجر، 41 دلتا (انتهى). 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 
هذا مستوى منخفض للغ
هيا يا كارنارفون. ا
روجر. درجة حرارة بخار البدلة 69 درجة، ودرجة حرارة المقصورة 11 درجة. انخفضت فجأةً عندما أضاء مؤشر زيادة مياه المقصورة. أعتقد أنني سأحاول زيادة تدفق مياه البدلة مرة أخرى. إذا لم 
أبولو ١١، هيوستن. ما زلنا منبهرين بألوان الصورة ووضوحه
حسنًا. سأعاود المحاولة. فحص الانحراف سليم. يمكنني رصد الانحراف بشكل جيد في المنظار. الشاشة مخت
روجر. أفهم،... لقد تجاوزوا إجمالي الوقت المنقضي لرحلات الفضاء المأهولة للولايا
جيميني 4، جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن CA
نتحدث الآن عن سرعة
حسنًا. بعد ذلك، قم بإغلاق قاطع الدائرة CTE، MAIN B. ثم، اللوحة 250: قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C BAT CHARGE/2؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING. ثم، اللوحة 275: قم بإغلاق قاطع الدائرة MAIN B، BAT BUS B؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة INVERTER POWER 2، MAIN B. حسنًا. بالمناسبة، أي شيء أعطيتك إياه حتى الآن ليس تسلسليً
حسناً. ضع شريطاً صوتياً جديداً، كما هو مكتوب 
روجر. أعتقد أن الخبراء سيقولون إن البيانات استندت على الأرجح إلى عدد المشاهدات التي سجلتها. مع ذلك، أعتقد أن هذا الأمر سيخضع لتقييم دقيق بعد انته
إليك فحص LCG ه
حسنًا يا جاك. هذه هي ملاحظات الجدول الزمني التي أعددتها لك. يؤسفني إخبارك بهذا، لكن لديّ أيضًا بعض التعديلات على قائمة التحقق من الدخول. إنها ليست
حسنًا، هيوستن. أبولو 8 هنا. أعتذر عن الخطأ، كان لدى ويليام مجلة ما
تم تفعيل خاصية "الوضع الرجعي". الأقسام 1، 2، 3،... كلها... نحن 
حسنًا، دعونا ندعهم ينظر
أبولو 8، هذه هيوس
حسناً. لقد قمت بت
أتعلم، أعلم أن كاميرتي كانت تدو
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوا
وفتحات ته
حسنًا. على جانب المنزل، في اللوحة رقم 16، يوجد مفتاحان لتغذية البطاريات (CB BAT FEED TIES)، مفتوحان؛ البطارية 1، 
حسناً، لا يمكن لتلك الأشياء أن... تخبر؛ فكر في بوبي..
حسنًا يا كين. نقطة الحضيض + 2، عودة سريعة / 62871، -161، +129، +45224، -06216، -18712 001 28 603 49118 112 038 296 الأرض لأعلى 010، يمين 37، +1475، +06400 1323 936 913، النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل 129 155 010، لا يوجد فراغ، افترض نفس الم
أكرر، أنا بصدد تغيير الوضع، 
حسنًا. الخطوة التالية، نريد
أبولو ١١، هيوستن. فحص لاسلكي لمضخم طاقة جديد في ج
انطلق
روجر، نتفق تمامًا. وبينما أنت منهمك في ذلك، سأقرأ هذه الملاحظات. اتصل ببرنامج الإنذار المحتمل 5.6، إذا كان المدى أكبر من 40
روجر. عادةً ما يتم ذلك تلقائيًا يا جيم؛ ولو كنت قد نفذت الخطوات كما هو مُجدول تمامًا، لكان الأمر قد تم، ولكن كان هناك بعض الشك، فتوقفنا قبل حوالي 7 دقائق من نقطة الانتقال، وللتأكد تمامًا، قمنا بتضمين هذ
حسنًا. الآن، في تلك الصفحة التي تتضمن مناورة التحليق، أسفل مجموعة نجوم الشمال، لديّ بعض الأرقام الجديدة لك لأننا غيّرنا تلك النجوم من نافي وبولاريس. كما تتذكر، غيّرناها إلى سيريوس وريجل، لذا - وهذا أيضًا، بالمناس
نعم، فعلت. تريد إزالة - تريد تشغيل كلا الناقلين، باستخدام مفاتيح ربط الناقل؛ أولاً، للتأكد من عدم وجود أحمال على الناقلين، وثانياً، ثم فصل الطاقة عن الناقلين عن طريق سحب قواطع الدائرة لضمان عدم بقاء 
حسناً، محاور الكاميرا الخاصة بك ضمن نطاق 
ر
لا، لم أفعل. نظرتُ إلى الحلقة المطاطية، ولا أعتقد أن المشكلة منها. أعتقد أ
هذا صحيح. 
أجل، أعتقد ذلك. سيكون الأمر أشبه بمعدل تدفق ORB،
مرحباً، كلامك واضح يا فريد. فهمت أنك كن
روجر... اتصل مجد
حسنًا. نريد منك الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، وبعد ذلك نريد منك قراءة السجل رقم 1. نتوقع أن تكون قيمة السجل رقم 1 هي 10000، وإذا كانت هذه القيمة تساوي 10000، فهذا يعني أن الكمبيوتر سيقوم بتفريغ ذاكرته القابلة للمسح مرتين. أي 10000 رقم،
لقد وجدت تكملة لـ "". هل 
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد 
جيميني 6، مركز قيادة تكسا
روجر. نحن نقترب من مسار الإشعال. هذا يعادل 13 دقيقة قبل الإشعال، ونحن عند حوالي 83 درجة، على ما أعتقد - 83 درجة شرقاً. هل هذا يتوافق مع الم
يا فتى، لا يمكنك تفويت نقاط التفتيش تلك، يا دايمون
لا، ليس الأمر كذلك. فقد انخفض من 5.8 رطل/بوصة م
أبولو ١١، هذه هيوستن. إذا كان لديكم دقيقة أو اثنتان، هل يمكننا أن نطلب من مايك توضيحًا بسيطًا لما حدث وقت الالتحام تقريبًا؟ لقد نقلنا إليه قوله إن التلامس كان سلسًا للغاية، يكاد يكون غير محسوس؛ ونحن نتساءل قليلًا عما قاله بش
روجر. أود التأكد من حالة أنظمة التحكم
هيوستن، أبولو 11. رون، أنا مستعد لنسخ رسالتك حول م
روجر.
يا هيوستن، أرى أن هذه المنا
هذه هي فريندشيب سفن. أشعة الشمس المتسللة من الن
حسنًا. R1 زائد 0.34202، R2 ناقص 0.07374، R3 ز
أحتاج إلى المزيد. هكذا، استمر. أحتاج إلى المزيد... هكذا، استمر - استمر قليلاً -
بعد مرور ثلاث ساعات و48 دقيقة و51 ثانية، أحتسي رشفة ماء جيدة. إنه منعش هذه المرة. أمدد ساقيّ قليلاً. الجو مظلم تماماً. أنا في حالة تحليق انسيابي. يا إلهي! كم هو مريح أن أمدد ساقي. هذه والساق اليمنى أيضا
هيوست
حصلت على R-d
هذه مركبة فريندشيب سفن. أوقفتُ التوجيه التلقائي للكبسولة في محور الانعطاف لأتجه يسارًا لمشاهدة غروب الشمس. وهي الآن تعمل تلقائيًا على المحاور الثلاثة؛ أقوم بتحري
روجر. عند الساعة 74:30، نرجو منك تشغيل المراوح في جميع خزانات التبريد ال
نعم، هذا هو المكان الذي كنت أنظر إليه. كان الضوء ساطعًا لدرجة أنه أظهرها بوضوح. ما ذكّرني بها هو أنني أنظر الآن من النافذة وأرى جزءًا كبيرًا من حقل النجوم ا
أبولو 8، هيوستن. هل 
واضح 
هذا تأك
حسنًا. اتفاق جيد. فهمنا ذلك يا فريد. ولإظهار مدى استرخاءنا بشأن الدخول، يقوم كين بالنظر - م
القمة... عبر
هيوستن، هذه الساعة الثامنة. أنا أنظر م
روجر، مايك. بابا 0.2 و 6.3 على مخطط LAM 2 ا
بشكل عام، لا يبدو أن قضاء الوقت في الظل له أي تأثيرات حرارية داخل البدلة. بالطبع، هناك فرق في الإشعاع والخوذة. لذا أعتقد 
هيا يا هي
هذا ص
صحيح، على تردد HF عند 3 + 20، كل شيء آخر على ما يرام. ألقِ نظرة أخرى على تلك القبة هناك. درجة حر
كولومبيا، كولومبيا، هذه هيوستن. إذا كنتم تقرأون، فنحن نطلب هوائيًا عالي الكسب، بزاوية انحراف 180 درجة، وزاوية ميل 0 درجة. أكرر، زاوية ان
حسنًا، هذه هي ق
ح
لا أعتقد أن تلك الأمواج عالية جدًا. سنضطر
مرحباً! لقد لاحظتُ أنهم كانوا يسيرون في
صباح الخير يا أبولو 8، معكم ديك. أود أن أهنئكم جميعًا بعيد ميلاد مجيد نيابةً عن جميع العاملين في مركز التحكم، وأنا متأكد من أن الجميع حول العالم يتمنون لكم ذلك أيضًا. لم يتوقع
حسنًا، جيم. في الصف الثاني، تحت النظام أ: يجب أن يكون كل من تغذية الصعود 2 وتغذية الصعود 1 مفتوحين. يجب أن يكون مؤقت المهمة مفتوحًا؛ وكذلك GASTA. تحت ناقل التيار المتردد أ: يجب أن يكون GASTA مفتوحًا. أما الباقي فهو كما هو موضح في الصفحة. 
جيميني 4، هذا مركز اتصالات هيوستن كاب. لا أقرأ ما تقول. سأقر
روجر، هذا جيميني 4. أقرأ أنكم متفرقون، لكن ابقوا مت
روجر. هيوستن، هذه أبولو 8. ما نقوم به في تتبع نقاط التحكم - تمكنتُ من البحث عن -1 في نفس الوقت الذي كنا نحاول فيه الحصول على -2 في هذه الدورة. التقطتُ علامتين صغيرتين بنفس القدر، لكنهما أسهل تمييزًا من العلامات التي تم إعطاؤها لي. أعلم أنه بإمكاني تكرار العملية واختيار نفس النقطة الصغير
يا جيم، يمكنك القيام بـ 400 بالإضافة إلى جميع الأصفار في أي وقت تريد
لكن انتقل إلى جانبك. لكن 
تحت ذلك، النطاق الميت، الحد الأقصى؛ والتحكم في الم
روجر، ستيلهيد، فهمت.
.30 عند..
روجر. إليك ما يلي: 5، / 45701، ناقص 043، زائد 116، زائد 31171، ناقص 00767، ناقص 00214 180 017 001، غير متوفر، زائد 00188 
عندما يكون لديك انحراف بزاوية 90 درجة، ي
حسنًا. سأشرح لك ما لديّ - أعتقد أنه سيكون من الأسهل شرحه. في الصف العلوي، في الدائرة 11، لدينا أربعة قواطع ربط لحافلة التيار المتردد (AC BUS TIE PR) وقاطع فولتية حافلة التيار المتردد (AC BUS VOLTS PR)، وهذا كل شيء. في الصف الثاني، لدينا أربعة قواطع TCA (TCA PR). لدينا وحدة GASTA ضمن شاشات الطيران ووحدة التحكم. وبالمثل، ضمن حافلة التيار المتردد A (AC BUS A)، لدينا وحدة GASTA وقاطع وحدة التحكم. هذا كل شيء. في الصف الثالث، لدينا وحدة تكييف الإشارة 1 (SIGNAL CONDITIONER 1). لدينا وحدة AT
حسنًا يا هيوستن. سنقوم بتفريغ خزان النفايات حتى يصل مستوى السائل إلى حوالي 25 بالمائ
روجر، ترانكويليتي. لقد شاهدن
حسنًا، أبولو 8. لقد انتهينا من الاختبار الأول، وسنغير الآن وضع الإرسال إلى "أوامر الإرسال وتحديد المدى"، وسنعمل بدون صوت الإرسال. سنبقى في هذا الوضع لمدة دقيقتين ونصف، وسنرسل رسائل اختبار. لن يؤثر ذلك على جهاز الكمبيوتر الخاص بك أو إعدادات مفاتيح اللوحة. قد تلاحظ بعض التشويش في نطاق S المرتبط بقفل الإيقاف. مع ذلك، يجب أن يظل لديك إشارة جيدة على مقياس الطاقة. هذا ليس فقدانًا للإشارة، بل مجرد فقدان لتعديل الصوت، وسأضع علامة قبل ذلك مباشرةً حتى تتمكن من خفض مستوى صوت نطاق S إذا رغبت في ذلك، وسنعود إلى الوضع الحالي خلال دقيقتين ونصف
أوه، لقد انتهينا للتو من تناول الطعام وتنظيف المكان قليلاً بعد 
روجر، مايك. هلّا قمتما بنسخ الزوايا الآن، ثمّ نفّذا الأمر وح
سلبي. جميع مؤشراتنا
يبدو جيداً. 
حسنًا. 
هيوستن، أبولو 11. لقد كنت أتحكم هنا في الحد الأدنى لمعدل النطاق الميت المنخفض مع تشغيل دورة الح
حسناً. حسناً، بتوقيت غرينتش 11:54:00، فحص غروب الش
حسنًا. سنعود بصورة أخ
جيم، سنلقي نظرة على مسألة استهلاك الوقود. في الوقت الحالي، يبدو أن الوضع 
نعم. ظننت أنك سمعت بذلك. والآن،
جيد. 413020 1
جيم،
أبولو 8، هيوستن. طلب ​​تحديد المدى في الوضع العادي لنطاق S إلى وضع تحديد المدى. أكرر: تح
نأمل يا بروس أن يكون فيلمنا 
روجر. قابل
١١، لديك جمهور كبير جدًا. يُبثّ مباشرةً في الولايات المتحدة، وسيُبثّ أيضًا في اليابان، وأوروبا الغربية، وجزء كبير من أمريكا الجنوبية. الجميع يُشيد بجودة الألوان الممتازة. شكرًا جزيلًا على
كولومبيا، هذه هيوستن.
والتوقيت العالمي ا
روجر. إذا وافقتَ وبقيتَ معنا، فسنضبط انحياز محور الدوران لديك على الصفر. ولديّ خطة لموازنة مُجمّدات الأ
حسناً. وفي قسم "التفعيل" في نفس الصفحة، نفّذ الخطوة 1؛ و
هيوستن، كولومبيا. أكرر: لم أرهما. وجّهت عدسات الكاميرا الآلية نحو نقطة قريبة جدًا من الإحداثيات التي أعطيتني إياها، لذا اخترتُ حفرة صغيرة في تلك
حسنًا، CB، اللوحة 16، ربط تغذية الخف
أنصح به بشدة في الرحلات 
روجر، لديّ تحديثٌ خاصٌّ بمهمة أبولو لاند مارك. هذا التحديث خاصٌّ بالرحلة رقم 6، التسلسل 15، المراجعة 42. سيكون التوقيت العالمي المنسق (GMT) بعد 8 ساعات و31 دقيقة، بزاوية انحراف 15 درجة، وزاوية ميل 3
جيري، متى سترسل لنا الرقم 1 وبقية بيا
أعلم ذلك. أنا مندهش. لم أت
هيوستن، أبولو ١١. ها هي قارة أفريقيا... تواجهنا الآن، وبالطبع، كل شيء يصغر شيئًا فشيئًا مع مرور الوقت. البحر الأبيض المتوسط ​​صافٍ تمامًا. تبدو الشمس وكأنها على وشك الغروب فوق مدغشقر. يبرز الحزام الاستوائي لأفريقيا بوضوح تام. نرى اللون الأخضر الداكن أو الأخضر الموحل، مقارنةً بالألوان الرملية في الطرف الجنوبي لأفريقيا، وبالطبع، الساحل الشمالي لأفريقيا المطل على الصحراء الكبرى. هناك سحابة لافتة للنظر تظهر بالقرب من الحدود بين أفغانستان وباكستان. إنها على وشك الغروب الآن. تُلقي بظلالها الكبيرة. إنها معزولة. لا يبدو أن هناك أي سحب أخرى... يفصل حزام السحب القريب من السحب الاستوائية المتحولة ح
جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن. هذا هو D-9، الجولة رقم 2، الجولة رقم 2. 
حسنًا يا جاك. لاحظ أنك قمت بتأمين ذلك، وكان هذا ما سنوصي به على أي حال. سنطلب من الفريق المختص في الغرفة الخلفية مراجعة الأمر ومعرفة ما إذا كان بإمكانهم التوصل إلى أرقام أفضل بناءً على زاوية المخروط التي تمر بها، وما إذا كانت هناك أي زوايا دوران متاحة لك. وإذا كانت هناك زوايا دوران، و
حسنًا يا جو. لقد أنشأتُ صفحةً جديدةً هنا باسم -1A، البند 6، التحويل إلى الطاقة، والتحقق المعتاد من أن كشاف الإضاءة مطفأ وأن ضوء تحذير الطاقة مضاء. تلقيتُ ردًا من جاك، وسأنقله إليك. البند 7، قاطع الدائرة الكهربائية، ربط ناقل الطاقة، اللوحتان 11 و16، مغلق. الخطوة 8، قاطع الدائرة الكهربائية للإضاءة والمرافق على اللوحة 1، مغلق، وتشغيل أضواء المرافق. مع ذلك، الإضاءة كافيةٌ لدرجة أنني لستُ بحاجةٍ إليها. إنها مخزّنةٌ الآن، على ما أعتقد، 
أودّ شرب بعض الماء الآن، لكنني أفضل إبقاء واقي الشمس مغلقًا لمحاولة تبريد النظام. ربما نحرز بعض التقدم في خفض درجة حرارة المقصورة. يبدو أنني سأضطر إلى
حسنًا. في الساعة 1، التقطنا صورة للهدف 90 وصورة لخط الفصل بين النور والظلام جنوبًا من جهة خط الفصل القريب. بدءًا من الساعة 2، التقطنا صورة للهدف 12 والأهداف 10 و14 و16 و19 و20 و21 و23. لسوء الحظ، تعطل الفيلم عالي السرعة - أعتقد أنني استخدمت فيلمًا عالي السرعة في مكان ما، وأعتقد أن تلك الأهداف ذات البعد البؤري 250 مم كانت تعمل بسرعة عالية. قمنا بت
حسنًا. بالعودة إلى نجم المحور، إنه دزوبا القديم، النجم المركزي في رأس برج العقرب؛ موقعه 60 درجة للأسفل، 42 درجة لليسار، 77 درجة للأعلى، 16500 درجة للأسفل، 12982 درجة للأسفل، 36256 درجة للأسفل. نجوم الشمال هي: الشعرى اليمانية، رجل الجبار، زاوية الدوران 129 درجة، زاوية الميل 155 درجة، زاوية الانحراف 10 درجات؛ زمن التكبير 15 ثانية، ا
يبدو أن الضوء الأحمر لم يضيء في نهاية الشريط الأخير. لاحظنا ذلك أثناء تشغيل الشريط، لذا
ه
ح
حسنًا. منطق تسلسل
بدأت باثنين ولم يتبق لي سوى واحد. أقصد، بدأت
فريندشيب سفن، هذه شركة كوم تك
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور بالأبيض والأسود. يتم التقاط الصور بسرعة غالق 250 مم وفتحة عدسة f/5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6) على مسافة لا نهائية. التقاط الصورة رقم 11، بالنظر إلى اليسار. أعبر قارة أمريكا الجنوبية عند هذه النقطة. أرى نهرًا كبيرًا. التقاط صورة، مع توجيه الكاميرا لأسفل قدر الإمكان. أعتقد أنني التقطت نافذة الكبسولة بشكل جيد جدًا هناك. سأعود إلى B-1 الآن. لقد التقطت الصور الـ 12 الأولى. أنا الآن في B-1، أصور خطوط السحب. لقد التقطتُ صورًا من الفئة B-2، وهذه جميعها صور بالأبيض والأسود، مع استخدام فلتر مكتب الأرصاد الجوية. سألتقط الصور الأخيرة من هذه السلسلة. بذلك تنتهي صور مكتب الأرصاد الجوية. أعتقد أننا التقطنا ما يكفي لتلبية المتطلبات. سأزيل الفلتر. سأعيد الغطاء المنزلق إلى مكانه. سأزيل 
أبولو 8
أوه، نحن نحصي الكمية التي لدينا، وربما نفكر في ترشيد 
روجر، كلامك غير واضح. سأتصل بك قريباً بخصوص التردد
الهدوء، هيوستن. روجر. ق
حسنًا. حسنًا، هذه مناورة تمهيدية PC + 2. البداية: ؛ + 0819.2، - 0020.0، - 0218.9؛ غير متوفر؛ + 0020.9، 0848.2؛ 420، 274، 082؛ + 0820.3، - 0020.0، - 0215.0. ملاحظات: سعة الخزان عبارة ع
حسنًا، دعن
درجة حرارة القبة ثابتة عند 70 درجة. درجة حرارة قبة المقصورة 50 درجة. درجة حرارة مدخل البدلة مريحة عند 62 درجة. ضغط البدلة ثابت عند 5 رطل لكل بوصة مربعة. تشكيل سحابي مثير للاهتم
حسنًا. في قائمة التحقق G/8-2، ضمن الخطوة 5، توجد عبارة "تعطيل جميع المحركات النفاثة في طائرتين رباعيتين متجاورتين"، وهذا ما كنا نشير إليه عندما قلنا "تعطيل الطا
إذا كان بإمكانك إيقاظه، فلماذا لا تجعله يسأل في ال
روجر. أبولو 8، بياناتك من الجهة الخلفية غير مفهومة تقريبًا. نقترح عليك يا بيل إعادة فحص موضع الميكروفون الخاص بك عند تمريرتك من الجهة الخلفية، ومحاولة التحدث بصوت أعلى وأكثر وضوحًا. آخر مرة استمعنا ف
الانحرا
أبولو 8، هذه هيوستن. نعرض لكم نقطة الحضيض عند 64 ميلاً بحرياً. ستكون سرعة مسا
حسنًا. سؤال. في خطوة الت
وجو، مجرد تذكير؛ الآن وقد ذكرت ذلك - أنه لم يتبق سوى أقل من 24 ساعة، ما أ
حسنًا. الآن، ستظهر لك وضعية الاحتراق على لوحة، ولكن باختصار، نبحث عن احتراق رجعي أفقي محلي، وهذا يعني أنه باستخدام أداة، إذا وضعت الخط الأفقي على قرني الأرض ثم حركت المحور السيني باتجاه الشمس، فسنكون في وضعية الاحتراق هذه. يمكنك التحقق من ذلك عبر الشمس التي ستكون في الموضع 2. يجب أن تكون محاذية للمؤشر في الأعلى. سنشرح لك هذا بالتفصيل بعد قلي
حسنًا يا جاك. بما أننا حصلنا على الإشارة، نخطط لاستخدام هذه المعلومات لإعطاء المركبة الفضائية محاذاة تقريبية، ثم سنكون في وضعية إطلاق وحدة الخدمة، وسننتظر حتى يحين وقت تشغيلها، وسنحصل على محاذاة تقريبية أخرى، وسنختار بعض النجوم الجيدة لنعطيك محاذاة دقيقة معها، ويبدو أنه يمكننا اختيار بعض النجوم التي تنظر بعيدًا عن الشمس والتي يمكنك العثور عليها في وضعية إطلاق وحدة الخدمة
أجل... في الواقع، أنا أنظر شمال بحيرة سالتون بسبب تأثير الانحراف الذي لا بد أنه موجود هنا. هناك انحراف طفي
حسناً. بدأت على الفور في إعادة صيان
حسناً. فهمت. الفلسفة في منتصف المسار هي القيام بذلك قبل تفريغ خ
هيا يا هيوستن
هذا تأكيد. انتقل إلى الصفحة 27، قسم التفعيل، اللوحة 16. ضمن نظام برافو: يجب أن يكون كل من مُغذّي الصعود 1، ومُنظّم ضغط الهواء مفتوحًا
أوديسي، هيوستن. أنتَ تقوم بكل ما هو صحيح. خط سكة حديد G&N جاهز للانطلاق. انت
المقصورة جاهزة تمامًا، لا أريد خفض القبة أكثر. كانت الأمور على ما يرام. الوقت المتبقي 18 دقيقة. كل شيء على ما يرام. الدوافع - الدوران التلقائ
أوه، لا. أعرف السبب!... هذا لا يكفي لتشغيل ذل
هيا يا 
جاك، لقد أخطأنا في اللوحة رقم 5؛ كان ينبغي أن تكون اللوحة رق
حسنًا. لنرى، إذا... لا أفهم تعليقك الأخير. إذا واجهنا مشكلة، هل تريدنا أن نعو
لا، لستُ في عجلة من أمري. تفضلوا، رتبوا كل شيء؛ أكره أن تبقى بعض ا
حسناً، هذا من ش
فريد، حوالي
أبولو ١١، هذه هيوستن. حاضر. هل يمكنك إعادة قراءة دلتا-في سي برايم؟ لقد انقطع صوتك بسبب بعض 
حسناً. والآن حان وقت ضبط الإعدادات لحلقة وا
ما هو رقم العمود
حسنًا. نحن نراه
و، رقم 13، هيوستن. نود التأكد من تشغيل مراوح التبريد الخاصة بالأكسجين. لقد رأينا الهيدروجين، لكننا لم نرَ الأكسجين 
نعم. لا تنسَ أن تجعلني أستخدم خدمة "مج
أعتقد أنها هدايا تذكاري
هل نحن على 
يتم الآن تشغيل الجزء الخلفي الكبير للكاميرا. كانت 
حسناً. واضح تماماً. لم أص
هذا صحيح، وقد أضفنا مشاهدات النجوم الإضافية إلى ال
بعد أن خفضنا معدلات الدوران إلى مستوى شعرنا فيه بإمكانية الانفصال الآمن، فعلنا ذلك، وابتعدنا عن المركبة الفضائية "أجينا" بسرعة عدة أقدام في الثانية بأقصى سرعة ممكنة. كنا نراقب انخفاض كمية الوقود من 50% إلى أقل من 30%. بعد إيقاف نظام إدارة الحركة والتوازن (OAMS) مع بقاء الطاقة في وضع التحيز، وإغلاق صمامات المحركات، كنا لا نزال ندور؛ فقمنا بتفعيل نظام التحكم في رد الفعل (RCS). لم يكن هناك أي انحراف عن المحور (ACME)، واستعدنا السيطرة على المركبة الفضائية في وضع التوجيه المباشر (DIREC
روجر. وفريد ​​يُستبدل الآن. لقد عاد لي
فرانك، تشير جميع الدلائل إلى عدم وجود أي مشكلة في ذاكرة الحاسوب باستثناء مصفوفة W. مع ذلك، سنواصل فحصها، وإذا راودنا أي شك، فسنطلب 
حسنًا. الآن، نحن عند -2 زائد 30؛ قاطع الدا
حسنًا. الآن، عندما نصل إلى الصف الرابع، سنفتح قاط
غروب الشمس خلابٌ للغاية. الأرض سوداء بعد غر
لا أعرف، ي
31700، غير
١١، هيوستن. يبدو أن الساعتين القادمتين ستكونان هادئتين. س
الفوهة التالية التي تظهر في الأسفل هي جزيرة ديوك، وإلى اليسار، الفوهة الأكبر قرب مركز الصورة حاليًا هي ماسكلين دبليو. هذا فحص للموقع أثناء الهبوط
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. سجل ديك بيرلينسكي، لاعب فريق جامعة ولاية ميشيغان، هدفًا ميدانيًا من مسافة 23 ياردة في الربع الأول، وكان هذا كل ما يحتاجه فريق الشمال للفوز على فريق الجنوب يوم الأربعاء، في مباراة نجوم ك
حسنًا. إذا لم ينخفض ​​مستوى سائل التبريد الثانوي، اضبط صمام الجليكول الثانوي إلى الرادياتير على الوضع الطبيعي. الخطوة التالية: تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية، AC 1 أو AC 2. بعد 3 دقائق، تأكد من أن ضغط تصر
حسنًا. اطرح 10 درجات من زاوية الميل، وأضف 350 درجة من زاوية الانح
يوجد توقيت غرينتش في ذلك الوقت وهو
أب
لقد رأين
ب
.
أوه، هذا ملخص آراء جميع خبرا
أعتقد أنك تصرفت بحكم
حسنًا. لقد درسنا جميع الاحتمالات الممكنة هنا. أسوأ سيناريو توصلنا إليه هو خطأ مسافة الخطأ 3 سيجما - أي 70 ميلًا بحريًا. هذا صحيح. ما نود منك القيام به هو مناورة رجوع OAMS؛ ثم سنقوم بإطلاق نار يدوي عكسي، بالطبع، بدون استخدام الكمبيوتر. نريد دخولًا دوارًا بدون رفع. هذا هو الدخول الدوار بدو
ما سنفعله يا تشارلي غدًا هو مراجعة وإعادة ترتيب أغراضنا قدر الإمكان لتكون مطابقة للوضع الطبيعي. بعض الأشياء التي لن تكون مطابقة للوضع الطبيعي هي كالتالي: أُعيدت واقيات الوجه إلى وحدة القيادة، ولم نجد لها مكانًا بعد. سنخبرك بمكانها لاحقًا. بالإضافة إلى ذلك، هناك حوالي 2.3 كيلوغرام من الأوزان المتنوعة من الحجرة Able 8، وهي تحل محل معدات التحكم في الحمل التي نقلناها من Able 8 إلى حقيبة البدلة. تخلصنا من كيس قمامة واحد متنوع، معظمه عبارة عن أغلفة طعام قديمة، بالإضافة إلى ملابس
لا أعرف. لقد صعدتُ إلى الطابق العلوي، وأنا الآن في الأسفل يا جاك. أعتقد أنه عندما يصعد جاك، يمكنه إلقاء نظرة وإخباري. حسنًا، سأفكر في الانتقال إلى الخلف مباشرةً. أرى ال
حسنًا يا جيم. هذه هيوستن. ن
روجر، أورورا سفن، كل شيء يبدو على ما ير
جيميني 4، كارنارفون، مركز الاتصالات. إذا كن
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شرك
حسنًا. تم تسجيل دخول جهازك والتحقق منه. يمكنك الانتقال إلى "حظر"، وسنبدأ العمل هنا في غضون 45 ثانية تقريبًا. سأبدأ على أي حال. قاعدة الوقت 6P 24136، الدوران 179، الميل 045، الانحراف 001، وقت الاحتراق 5 زائد 15، دلتا-VC برايم 105 196 VI 35569، الدوران 357، الميل 091؛ زائد 10 دقائق؛ وضع الإجهاض 199 درجة، ولا أعتقد أن لديك وقتًا لقراءة ذلك مرة أخرى. نراك فوق جزر الكناري. 
مانع ت
الساعة الآن ١٧:٢١ بتوقيت غرينتش، ولا أعرف تحديدًا في أي اتجاه أُصوّب، لكن هناك مجموعة من الأشعة تمتد من الأرض نحو السماء. يبدو أنها شروق الشمس. الأشعة عمودية تم
روجر، هيوستن. أفهم
روجر، افهم؛ ستؤدي بعض التمارين ا
روجر، للعلم، أجرينا للتو اختبارًا على نطاق التردد العالي (HF) ولم نتلق أي إشارات من أي محطة في المنطق
روجر، في الإصدار ١٢، سيتم تحديث وقت نقطة الوصول (PLA) ونقطة الوصول (CLA) في RKV؛ أما في الإصدار ١٣، فستتوفر مسارات نطاق C فوق جزر الكناري. كما سيتم إجراء فحص للملاحة الفلكية المدارية. لن يتم استخدام أي وقود للتحكم في وضعية الطائرة. هذا هو التوقيت العالمي المنسق (G.E.T.)، أي ١٢ ساعة و١٦ دقيقة و٠٠ ثانية. 
روجر، 2: SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081 080 11 3603، ناقص 01408، ناقص جميع الكرات، ناقص 00743، جميع الأصفار، 196 359 00657، زائد 00537، 01592 017 01531 23 1160 138. فيغا، ذنب الدجاجة 243 183 0
يمكنك إرج
كولومب
ح
جيم، بخصوص النافذة رقم 5، لديّ رسم توضيحي هنا؛ وعندما تكون المركبة الفضائية ملتحمة، تكون الزاوية بين محوري Z للمركبتين حوالي 60 درجة. يبدو أن النظر من النافذة رقم 5 سيُتيح لك رؤية رادار الالتقاء الموجود أعلى المركبة، والذي سيمنحك، عند إمالة المركبة، رؤيةً تقريبية لوحدة الخدمة. أي، عند إمالة المركبة، لذا - من - وأعتقد أن هذا قد تم تجربته من قبل العديد من الأشخاص هنا؛ لذلك، لا أستطيع تحديد أي
درجة حرارة فتحة تهوية البخار في المقصورة ١٠، ودرجة حرارة فتحة تهوية البخار في البدلة ٦٢. أرغب في زيادة طفيفة في درجة الحرارة، لكنني لا أستطيع تحقيق ذ
روجر. انخفضت درجة حرارة خزان الهيليوم في شركة كواد إيبل بشكل طفيف للغاية وت
يا روجر، قلت إننا واجهنا الكثير من المشاكل مع دائرة الب
حسناً.
حسنًا يا فان
أبولو ١١، هيوستن. سؤالان لرواد القمر، إن كان لدي
يبلغ معدل هبوطي حو
حسنًا. فكرة جيدة. لقد درسنا مطولًا نوع المناورات التي ستُتاح لك لتصوير وحدة الخدمة. نعتبرها ذات أولوية منخفضة؛ إذ نعتقد أنه سيكون من الجيد الحصول على صور لوحدة الخدمة، لكنها ليست ضرورية لبرنامجن
حسنًا، ٨. لقد تلقينا للتو ردًا بخصوص أنماط الاختبار. كنا نظن أن لدينا ٢٥ نمط اختبار مخصصة للاختبار ا
هل هناك أي شيء آخر ق
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود حوالي 165؛ خلية الوقود 1، كلاهما مغلق، لا يوجد ضغط. درجة حرارة السطح 405 درجة؛ معدل تدفق غاز التكثيف في النطاق الأدنى. خلية الوقود 2 - حاليًا، لدينا قراءة تدفق الأكسجين أو الهيدروجين تتراوح بين 0.13 و0.14، وتدفق الأكسجين حاليًا في أعلى نطاقه، على الرغم من أنه يتغير تبعًا لنشاط الدافع، مما أدى أيضًا إلى انخفاض جهد ناقل الطاقة الرئيسي A من قراءة ثابتة تبلغ حوالي 1.1 فولت إلى أعلى نطاقه. درجة حرارة السطح حوالي 445، ومعدل تدفق غاز التكث
نسمع 
روجر. سأحلق فوقهم، ثم أعود وأُسقط 
يتساءل
أبولو 8، هذه هيوستن. إذا قررتَ القيام بمناورة مباشرة على متن المركبة 2، فتذكر أمراً واحداً: تأكد من الانعط
وفي الوقت نفسه، يمكننا رؤية
أعطيك هذا مقابل قطعة علك
نحن نحاول - هل يمكنك تزويدنا 
روجر، درجة حرارة العاكس لديك هي 188 درجة مئوية للعاكس ذي جهد 1
روجر، تو
روجر. تصب
حسنًا. لا نستطيع رؤيتها بوضوح. في الواقع، أصبحت أوضح الآن. تبدو كنقاط صغيرة تنتقل من الجزء العلو
روجر، من فريق الصداقة ال
روجر، لقد حصل
حسنًا، لقد حصلت على... لكن قبل ذلك، أود إخباركم أن بطارياتي كلها كانت سليمة أثناء وجودي في الولايات المتحدة. ب
حسنًا، أوديسي؛ هيوستن. اختر أفضل خيار لديك من بين خيارات OMNI ثم اضغط على زر الإ
حسناً. في عالم الغولف، تصدّر تومي ج
الآن، أصبحتُ أتحكم في كلٍّ من الميل والانحراف - أو الميل والدوران - باتجاه القيم المحددة، حيثُ تجاوزتُ 23 درجة في الميل، وتجاوزتُ 321 درجة في الدو
حسنًا يا جاك. في قائمة التحقق الخاصة بك، في الصفحة 2-5. في الأسفل، في الخطوة 9، حيث يُذكر 152 درجة ميل عند 0.05 جرام، بجانب ذلك، حتى يتمكن نظام الاستعادة من رؤيتك بشكل أفضل أثناء الهبوط،
فهمتُ - كنتُ أحاول نسخها بينما كنتَ تقرأها يا فانس. الوسادات هي: وضعية التخلص من وحدة ا
هل أنت هناك
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا 
حسناً. 
سيكون النجم 37 مناسبًا لمعايرة البصريات. ولم نلاحظ أي شيء حتى الآن بعد وصلة الإرسال المتجهة الخاصة
حسنًا. لقد اقتربنا من ثلاث دقائق. سأعطيك عل
حسنًا. احذف مهم
روجر. مر
هل تستخدم نظام VOX، لأنك ت
طلب تنظ
كل شيء على ما يرام هنا. قبل بدء عملياتنا - قبل دقيقة - لم يتبق س
حسنًا، عزم الدوران Z هو +0.152 بدلًا من 150؛ أعتقد أن هذ
هناك شيء واحد لا أعرف ما إذا كنا قد سجلناه من قبل، لكنني أنا وإد ذكرنا أننا كنا ممتنين للغاية لكل التدريب الذي تلقيناه في غرفة الارتفاع، وفي الطائرة ذات الجاذبية الصفرية، وجهاز تدريب إجراء
نعم، لقد فعلنا ذلك. كنا نوضح لكم البقاء ضمن دائرة نصف قطرها
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التح
روجر، هل ستخبرنا متى تريدنا أن ننحرف
هل سيكون من المقبول يا جو أن نرفع صو
حسنًا. على اللوحة 8: طاقة التحكم في الدوران، مباشر، 1 و2، رئيسي أ/رئ
سيضطرون لإعادة توصيل التيار المتردد، ثم تقوم بتوصيل قاطع الدائرة - حسنًا، لنرى - ما زلتُ أستخدم مضخة حرارية لتشغيل أجهزة استشعار تدفق الهواء، لذا أنت جاهز للعمل الآن. كل ما تحتاجه هو قاطع دائرة المصباح، قاطع دائرة مصباح ناقل التيا
حسنًا، ١١. نحن على وشك البدء. مع ذلك، أودّ أن أطلعكم على بعض زوايا الهوائي عالي الكسب. نرغب في العمل في وضع REACQ، فهل تخططون للتدوير في الاتجاه الموجب أم 
برج الجوزاء 4، تم استلام تقرير ضغط الدم الخاص بك.
حسنا
حسنًا.
ت
حسنًا، أعتقد أنها صمدت جيدًا 
فريندش
لا... بعد. لا يزال 
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما ي
حسنًا، نحن أقرب ما يمكننا تحديده إلى أن نكون متجهين
روجر، أود
نعم. تذكر أن هذا 
البوصلة تتأثر بشدة بأجهزة تحديد الاتجاه والجيروسكوبات الموجودة خلفها، لذا لا أستطيع تقريبها منها. أمسكها في منت
الآن نحن ندخل. لا أستطيع تحديد من ه
هيوستن، أبولو ١١. أنظر الآن إلى نفس المنطقة، ويبدو أنها تعكس بعضًا من ضوء الأرض. لست متأكدًا مما إذا كان قد تم حسابها لتكون 
حسنًا. بعد وضع مدخل طاقة البطارية B / ما بعد الهبوط، أريد الضغط على - في ا
... هناك
يا أهل هيوست
بكل وضو
تف
روجر، عندما علّقت على مشكلة فصل كاميرات برافو الرباعية، كان تعليقك ضعيفاً بعض
نحن نفكر في ترك أكياس الماء في الصندوق الخلفي الأيمن وعدم نقلها إلى الصند
ح
روجر، الهدو
نعم، إنه يوم شتوي بارد 
حسنًا. إليكم بعض المعلومات. نعمل حاليًا على إعداد إجراء لتستخدموه - استخدام عبوات هيدروكسيد الليثيوم (LiOH) الخاصة بوحدة القيادة لتوصيلها بخراطيمكم - خراطيم المخرج - بحيث تتمكنون، مع مرور الوقت خلال المهمة، من مواصلة تنقية الغلاف الجوي. ويتطلب هذا الأمر تعديل مجموعة أدوات لتوصيل الخرطوم بعبوة هيدروكسيد الليثيوم. لذا، سنزودكم بهذا الإجراء لاحقًا. النقطة الثانية - نحن على أهبة الاستعداد لمشاهدة تنفي
روجر، كانتون. هل قرأتَ أنني كنتُ في وضع الرجوع للخلف؟ هل قرأتَ أن مناورتي كانت خاطئة؟ هل قرأتَ أن أجهزة الجيروسكوب الخاصة بي كا
جيم، روجر. لقد توصلنا للتو إلى وقت مناورة يبلغ حوالي 15 دقيقة، لذا إذا بدأت في أي وقت بين الآن والدقيقتين القادمتين، فستكون
- - هبوطنا الثاني. حسنًا. لقد وصلتُ إل
حسنًا. درجة حرارة قبة البدلة 70 درجة. درجة حرارة قبة المق
حسنًا. الآن سننتقل مباشرةً إلى اللوحة رقم 306 حيث نريد إيقاف مؤ
حسنًا. نوصي بالتوقف عند 54 45 00، وهذا سيضعك تقريبًا عند زاوية 
روجر. سأعيد قراءة جميع الملاحظات الآن للتأكد من ف
أراهن أنك رأيته. آسف، لم أتمكن من رؤية وميضك - ظن
نعم. لا أعتقد ذلك. في الأساس، لم يكن قناع وجه إد مغلقً
ممتاز. لا تدع ذلك القم
روجر. نحن مستعدون ل
حسنًا يا ه
حسنًا. تم تركي
حسنًا، هيوست
هاواي كاب كوم، هاواي كاب كوم، ه
روجر، ١١. نحن نتفق معك. كل
حسنًا، ١١. أولًا، في فحوصات أنظمتنا، سارت الأمور على ما يرام. مع ذلك، أودّ تذكيرك بأنه غدًا قد ترى ضوء مؤشر ضغط الصعود عند تفعيل نظام MC&W. لا ينبغي أن تكون هناك مش
حسناً يا 
حسنًا يا جاك، فهمت. تريد منا توجيه المحور السيني (X) نحو الجنوب باستخدام الجهاز المُشغّل. ثم، بإيقاف تشغيل الجهاز، سنفقد القدرة على التحكم في المركبة الفضائية. لم أكن ناجحًا جدًا في التحكم في و
هل ستستقبلها عبر ال
سيكون سقوطك بعد ساعة من
كيف حال جميع 
في القمر الصناعي جيميني 4، عند توقيت غرينتش 47+00 دقيقة، أدخل التجربة 
صدق أو لا تصدق، مقياسنا متأخ
حسنًا. لقد انتهينا من عملية التفريغ، وجهاز التسجيل مُعاد إليك. يمكنك استخدامه كما تشاء. قد نرغب في تفريغه مرة أخرى، وفي هذه الحالة سنستخدم نفس المعلومات ما لم يكن لديك بيانات أخرى ترغب في إضافتها لاحقًا. جودة الصوت ممتازة. نحن نقترب من المرحلة الرابعة من المسار، ونتحدث الآن عن إتمامها في الوقت المحدد، ويمكنك توقع سرعة احتراق تقارب 3 أقدام في الثانية. نحن ندرس إمكانية إجراء هذا الاحتراق باستخدام المتجه المُدمج، ونطلب منك تحديث المتجه في الفتحة، بحيث يكون لديك المتجه مُدمجًا. يبدو أن ذلك لن يؤثر بشكل كبير على نتائج الاحتراق، وقد يكون مثيرًا للاهتمام. لذا، فكر في الأمر قليلًا وأخبرنا إن كا
حسنًا. انتقل إلى الصفحة 25. في الصفحة
حسناً، إذا كان بإمكانهم القيام بذلك بشكل جيد بدون سقف، ففكر فيما سيفعلونه مع وجود
ثم انتقل إلى الوضع العادي. هل يعرف أحد ما ا
حسناً
لمن لم يقرأ اللوحة، سنقرأ اللوحة الموجودة على الجزء الأمامي من عجلات الهبوط. أولًا، هناك نصفا كرة، يمثل كل منهما نصف الكرة الأرضية. أس
روجر. سنبدأ بأخبار الرياضة. يخطط ساندي كوفاكس، لاعب فريق لوس أنجلوس دودجرز، وآن ويدمارك، ابنة الممثل ريتشارد ويدمارك البالغة من العمر 23 عامًا، للزواج قريبًا. صرّح كوفاكس يوم الثلاثاء أنه لم يتم تحديد موعد الزفاف بعد، لكنه وآنسة ويدمارك يتواعدان منذ فترة. في سبرينغفيل
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُلّقت سماعات الرأس بعناية بجانب لوحات التحكم، على أمل أن يكون كريس كرافت هناك قريبًا؛ كان فرانك بورمان مسترخيًا في سريره، بينما كانت رؤى "س" ترقص في رأسه؛ وكان جيم لوفيل، على أريكته، وأندرس، في غرفة التحكم، يُجهدان عقولهما على شاشة الكمبيوتر، عندما ارتفع فجأة صوت ضجيج، فقفز فرانك من سريره ليرى ما الأمر. انطلق نحو السدس بسرعة البرق، ليتأكد من أنهم لن يتحطموا. أعطى الضوء على صدر قشرة القمر المسننة بريقًا أخضرًا لغبار القمر الرمادي، عندما ظهر لعينيه المتسائلتين، لافتة بورما شيف تقول "كيلروي كان هنا". لكن فرانك لم يكن ساذجًا؛ فقد أدرك سريعًا أنهم كانوا الأسبق؛ لا بد أن هذه خدعة. وبسرعة البرق، انهالت عليه لعناته، فالتفت إلى طاقمه وناداهم بألقابٍ جارحة. "لوفيل، أن
حسنًا. في الصفحة 1، كل ما علينا فعله هو التفعيل، الخطوة
جيم، في وقت سابق من المساء، أبلغ فريدو عن وجود تسريب من النافذة رقم 1 في وحدة القيادة. كما أبلغ عن قطعة معدنية فضية اللون، مربعة الشكل تقريبًا، طول ضلعها حوالي 10 سم، تطفو في الهواء. كنا نحاول تحديد ما إذا كان هذا تسريبًا جديدًا أم أنه جزء من التسريب المتبقي من مشكلتنا الأصلية. هل لديك أي تعليقات أخرى؟ كان فريدو يلتقط بعض الصور، وقد سمحنا له بالتقاط صور عشوائية باستخدام كاميرا سطح القمر رقم 1، مع ضبط سرعة الغالق على 1/250 من الثانية. ولأننا لم نكن نعرف فتحة العدسة المناسبة
حسنًا، سنجرب ذلك، وسنقوم بتشغيل 
تمام
والأمر الآخر الوحيد في هذا التلفاز هو تحذير الخبراء لنا - لا توجه - باستخدام الع
حسنًا، نحن الآن عند 180 درجة، والآن نريد إيقاف ذلك والبدء في خفض تدريجي لل
هذا هو فريندشيب سفن. أتمنى لكم الكثير من البرق تحتي في الوقت ال
مرحبا
كل شيء على ما يرا
أتمنى أن أكون قد 
يجب أن يكون المرشد المبتدئ موجودًا. إنه أمر صعب 
أستطيع أن أرى على الشاشة الشيء الذي كنت تتحدث ع
حسنًا. الخطوة 6، "نقل الطاقة (أضواء الكشافات مطفأة)، تحذير: ضوء تحذير الطاقة مضاء. توجه إلى اللوحة 11، قاطع الدائرة الكهربائية، ربط ناقل الطاقة، مغلق. لوحة قاطع الدائرة الكهربائية 16، ربط ناقل الطاقة، مغلق. لوحة قاطع الدائرة الكهربائية 11، إضاءة المرا
صحيح يا مايك، ونعتقد أنك قمت بإيقاف تشغيل جهازيّ الاستقبال الرباعيين Bravo وCharlie في جهازك حاليًا، مع ضبط نطاق عدم الاستجابة على 5 درجات.
الأخ
تتراوح درجة الحرارة بين 52 و 58 درجة. وأنا مدين لفرانك سامونسكي، حتى الآن على الأقل،
حسناً، الجزء الأخير كان عبارة عن شطب الرقم "125" وكتابة "1/8". هل
ج
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن. هذه غوايماس كاب 
روجر. بخصوص مشكلة المياه، لا يمكننا إضافة أي شيء آخر، باستثناء حقي
حسنًا. الآ
أبولو 8، هيوستن. انت
ر
روجر، هيوستن. إليكم تقرير حالة الطاقم. نحن متأخرون في الماء والطعام، ويبدو أن شهيتنا ضعيفة. نحاول جاهدين توفير الماء، لكن الطعام - ليس أن هناك مشكلة في الطعام، لكننا ببساطة لسنا
... حق
حسنًا. حسنًا يا جاك. كنت سأقول، ولكن لسوء الحظ، 
حسنًا. لنبدأ. لا يزال الاهتمام برحلة أبولو 11 كبيرًا، لكن ثمة اهتمامًا منافسًا في منطقة هيوستن يتمثل في تخفيف قيود الري. وعد رئيس البلدية لوي ويلش برفع قيود ري الحدائق إذا استمر هطول الأمطار. يوم الجمعة غائم جزئيًا، وهناك احتمال بنسبة 30% لحدوث عواصف رعدية بعد الظهر. في واشن
حسنًا. أريد فقط توضيح نقطة واحدة بخصوص منصة SEP. يبدو لي أنه في إعداداتي، يمكنني على الأرجح استخدام تحميل في 622، ثم الانعراج، ثم المي
روجر،
حسنًا. فهمت. دعنا نرى ما لدينا أيضًا يا جيم. يبدو أن مسار الهبوط الثاني (Midcourse-2) يتحرك بسرعة 23 قدمًا في 
ثيتا، 11.8؛ المدى 68.90؛ إجمالي دلتا-في 232؛ دلتا-في 101.1؛ نقطة البيانات كانت 05:40. البيانات 12.5 ثيتا؛ 63.75 في المدى؛ إجمالي دلتا-في 199؛ دلتا-في 84.2. نقطة البيانات 40:... 13.5 ثيتا؛ 61.19 ال
حسنًا. ليس لدينا أي شيء آخر هنا. هل تح
بص
حسنًا. هل استو
يا أهل هيوستن، هل تقرؤون بر
نعم 
مغ
حسنًا. لا أحد منا، على حد علمي، تناو
روجر. اللوحة رقم 9 مُهيأة لاستقبال إشارات VHF. هل تريدني أن أرس
في هذه المرحلة، تبلغ درجة حرارة خط تغذية المؤكسد والوقود 75 درجة مئوية وهي ثابتة. أما درجة حرارة حزمة وحدة الخدمة الرباعية فتتراوح بين 120 و140 درجة مئوية وتتذبذب، ويبدو أن عملية التسخين تسير بشكل طبيع
قواطع الدائرة: التحكم في
التقطتُ صورةً بكاميرا S-5 لتشكيل سحابي فوق المحيط الهادئ، متجهاً نحو منطقة كوستال سنتري كيبيك، عند الساعة 00:00 باستخدام فتحة عدسة f/11 وسرعة غالق 150. كانت الصورة رقم 28. ألتقط عدة صور لكاميرا S-5. أنا الآن في منطقة العاصفة الاستوائية كارلا. السماء ملبدة بالغيوم بكثافة. سألتقط بعض الصور لتشكيلات السحب، فهي تحتوي على تشكيلات متداخلة مثيرة للاهتمام في أعلاها. ربما تلتقطها الكاميرا. الإضاءة ساطعة جداً، لذا سأستخدم سرعة غالق 250 وسرعة غالق 16. ستكون الصورتان 28 و29، وسأ
روجر. لا توجد مشكلة فيما يتعلق بالوقود. المشكلة الوحيدة هي أن هناك حدًا لعدد طائرات P22 وعدد مربعات الشبكة التي يمكنك البحث فيها
حسنًا، X ناقص 00011، Y زائد 0002، Z ناقص 0002، الدوران 0، الميل 180، الانحراف
هيوستن، كولومبيا. ه
11، هيوستن. هل يمكنك تحديد أي 
روجر. كنا نستخدم الماسح الضوئي الثانو
جيم ماكديفيت. الآن، نحن على بعد حوالي ثلاث ساعات من نقطة الانطلاق. عندما انفصلنا عن الصاروخ المعزز في لحظة ال
خمس كرات، بالإضافة إلى 0.0، وأسميها 0.8، كانت عالقة عند 0.7 لفترة، ثم أصبحت صفرًا وانخفضت. كنت سأعطيها - كانت منخفضة بمقدار 0.1 - بالإضافة إلى 0.1. الآن هي عند الصفر، يا إلهي. لا أستطيع 
روج
هيوستن، هذه أبولو 8. سننهي برنامجنا لهذه الرحلة ونبدأ الاستعدادات للرح
13، هيوستن. يمكنك الآن تشغيل
ن
روجر. لقد قمتُ بضبط الإعدادات الآن على... لدوران BD، وقم
حسنًا. إذا رغبتم في إعاد
روجر. في نظامك، يعمل المؤكسد عند 75 
حسنًا ي
حسنًا يا مايك. بالطبع، هذا في حال تعطل نظام التوجيه والتوجيه (G&N) واضطررتَ للطيران بتسارع ثابت (g). ما نحاول فعله هو زيادة نطاق التسارع الثابت من 1100 إلى 1500 ميل. لقد جربنا هذه العملية على جهاز المحاكاة، وهي تعمل بشكل جيد.
حسنًا. بعد ذلك، سيتجهون نحو القمر لالتقاط صورة له - عفواً، س
لقد أعجبتني رسالتك التي نشرتها في اليوم الآخر. 
روجر
روجر. قبل أن نمضي قدماً، نود أن نرى، بشكل أساسي مع فحص المبخر الثان
روجر، لدي كميات الأكسجين والهيدروجين التي تحتاجها عندما تكون مستعدًا للن
ونقطة إضافية؛ أعتقد أن هذا السؤال موجه إلى جاك. هل لدينا أي فكرة عن سبب عدم تمكننا من قراءة جهد ناقل التيار الرئيسي B في ا
روجر. هل مفتاح تشغيل الكمبيوتر في وضع التشغيل، ومفتاح الطاقة الكهربائية في 
روجر. أقرأ لك
هل تريد 
حسنًا. يمكننا الضغط على زر الإدخال، ثم وضع R1 ناقص 00088، وR2 ناقص 00059
حسنًا. سأشارككم تحديثًا عن المواد الاستهلاكية بعد قليل، ولديّ تحديث بسيط لخطة الطيران سأشاركه معكم لاحقًا عندم
بدت تلك التي رأيتها في الجزء الخلفي من المركبة الفضائية أغمق بكثير؛ بالطبع، عند النظر إليها من الخلف، كانت الشمس تسطع عليها مباشرة. بدا الأمر كما لو أن المادة قد تعرضت
حسنًا. نحن نستعد لتسليم المهام، وأردتُ مراجعة بعض النقاط قبل ذلك. يبدو أن سرعة الرياح لا تتجاوز 0.3 قدم في الثانية، لذا لن يكون هناك حرق للرياح في المسار المتوسط ​​رقم 6. المسار المتوسط ​​رقم 7 أكبر قليلًا، وسنتخذ قرارًا بشأنه لاحقًا. لا يزال الطقس في 
أبولو 11، هذه هيوستن. لم نستقبل إشارة الراديو الخاصة بكم بعد. نحن
لا، لم نحصل على أي شيء بخصوص المؤشر حتى الآن
روجر في حالة تأهب قصوى
أودّ أن أذكر يا بروس، أنه عندما قمت بتوصيل فاصل الماء الثانوي بالماء، لم ألاحظ أي تغيير. ولكن بعد حوالي 15 أو 20 دقيقة، توقف تدفق الماء. لذا ربما كان ذلك مجرد ماء موجود بالفعل في الدا
حسنًا يا جيم. نحن نناقش هذا الأمر معك؛ إنه موضوع أردنا طرحه عليك. لقد فكرنا فيه مليًا، ورأينا هو - بالطبع، القرار لك، ولكن بعد أن استعرضنا الإيجابيات والسلبيات، أشر إلى الإيجابيات. نجري فحصًا لسلامة الفتحة قبل ساعة و
37-دلتا 114. 2+25. 00 14 4
... للطي
حسنًا. تخطَّ الخط
أبولو 8، هيوستن. حاول أن تحجز ل
يا إلهي، ظننت لبعض الوقت أن بعض هؤلاء قد يصبحون... -... سأعيد ضبط منبه البرنامج في الوقت المناسب
روجر، اختبار الاتصال التالي هو اختبار تحديد المدى فقط. لديّ أربعة مفاتيح أريدك أن تُشغّلها، مما سيؤدي إلى انقطاع الاتصال الصوتي
حسنًا، ربما نكون قد كسرنا قفل الاتصال ثنائي الاتجاه، لكنني كنت لا أزال 
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في منتصف النافذة أولًا، مع تثبيت التحكم في الميل والدوران، ثم سأعيد القمر إلى مكانه الصحيح. يقترب القمر من منتصف النافذة الآن. حسنًا، سأوقفه هنا، وسنُفعِّل التحكم في الدوران لتحقيق التوازن. الآن، سأحصل على دوران صفري. لقد تجاوزت القمر، وألتقط الآن كوكب عطارد الساطع، وهو 
روجر، سيجما 7. أقرأك على HF/UHF. انتظر اتصال هاواي كاب
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الز
روجر. تبدو الأمور على ما يرام من ناحية المسافة يا نيل. وسنعيد ضبط وضعيتك عندما تنتهي من تصوير البانوراما. أنت الآن 
إيجل، هيوستن. هل تريد من كو
حسنًا. هذا سيكون لفتحة تهوية أخيرة في الخزان، لذا في أعلى الصفحة مباشرةً بعد INVERTER 1, CLOSE، أضف - حسنًا، بعد INVERTER 1, CLOSE، أضف PROP DESCENT HELIUM REG/VENT CLOSE، ثم بعد STABILIZATION/CONTROL AELD, CLOSE، أضف 
أقرأ لك خمسة مرب
روجر. انطلق يا ه
نعم، نيل يقف عل
روجر. المعلومات المتوفرة لدينا هي أنه لا
روجر
تبقى 
حسنًا. احذف "AUTO SELECT, 16, OFF". غيّر "CB LOGIC POWER" إلى "LOGIC THRUST POWER - CBS CS LOGIC THRUST, four, to closed". احذف "D
حسناً. والآن نريد إيقاف التشغيل في أسرع وق
حسناً. ه
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق. أجريتُ بعض القياسات على كوكبة 
أكره 
حسنًا. لقد خفضنا مستوى التضخ
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي السرعة. المسار الثاني الذي سيظهر بعنوان "3500 ميل" وهو أيضًا مسار دخول عالي السرعة، ولكنه المسار الذي ستستخدمونه في حال انتقلنا إلى نطاقات دخول أطول. ثم سيكون المسار الثالث "مسار ال
هذا صحيح. بذلك تكتمل هذه البطاقة. أما التحديثات الأخرى فهي للعلم فقط، وتستند إلى بيانات منصتنا التي تم جم
برج الدلو، هيو
فريندشيب سفن. روجر. جميع صمامات المفاتيح لا تزال في نفس الوضع. جهاز إطلاق الصواريخ مُفعّل. خاصية الارتداد التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع طبيعي، أمر المعدل، الجيروسكوب، طبيعي. مقبض الوقود اليدوي مسحوب. الوقود التلقائي لا يزال مُفعّلاً. تأخير الارتداد طبيعي، حقيبة الهبوط مُعطّلة. كل شيء آخر على ل
حسنًا. أقل بقليل من 13. وللعلم فقط، لدينا فريق يعمل على عدة مواضيع. نعمل حاليًا على المرحلة المتوسطة القادمة لتحديد نظام التحكم وكيفية استخدامه مع النظام الذي نختاره، وماذا نفعل بشأن المحاذاة. لدينا نظام إدارة القمر (LMS) وفريقان يعملان بجد على ذلك. كما نعمل أيضًا على دخولنا، وكيف ومتى يجب تفعيله. ونعمل أيضًا على حالة ا
حسنًا. وتُظهر الخطوة جهاز التسجيل وهو يقوم بالإرجاع عند -30. هذه خطوة داخلية وليست خطوة
نريد تأكيدًا آخر، عندما أغلقنا صمام تهوية النفق إلى / DELTA-P، كانت القراءة حوالي 1.7 - 1.75، ثم ارتفعت ببطء إلى حوالي - أوه، أقول أقل بقليل من 2.2. ويبدو أنها ثابتة عند هذا الحد - هل هناك تأخير في نظام القياس
روجر، افهم - لا تحكم في الموقف. هل يمكنك قراءة السطر الأول مرة أخرى؟ الأول.
ليس تمامًا. أعتقد أننا ندرس هذا الأمر قبل تعديل المسار في منتصف الرحلة، باعتباره الوقت المناسب لفحص سخانات المياه. تتضمن عملية التبريد السريع بعض سخانات المياه أيضًا، ولكن سيتم ذ
روجر. 10+55 للسحب، 17+55 للرش، و
روج
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "نيو جيرسي". مازح بوب هوب من أعلى برج مدفع ضخم يوم أمس - أو الأربعاء - لإسعاد 1500 رجل على متن البارجة "نيو جيرسي" في عيد الميلاد العشرين الذي قضته في الترفيه عن القوات الأمريكية في الخارج. قام هوب وفرقته المكونة من 27 فردًا بتسلية بحارة "نيو جيرسي" بعد حضورهم قداس عيد الميلاد على متن حاملة الطائرات "هانكوك"، وكلاهما قبالة سواحل فيتنام. قال هوب للبحارة: "لا بد أن هذه أكبر سفينة حربية من طراز كريس كرافت في العالم. إنها تشبه جزيرة ويك مع دفة". وأضاف مازحًا: "أعتقد أنه كان من اللطيف منهم إخراج السفينة من التخزين 
حسنًا يا جيم. ما زلنا نجمع أفكارنا حول هذا الأمر، لكن بعض الاعتبارات تشير إلى أنه يمكننا إجراء هذا التصحيح حتى 118 ساعة، دون أي تأثير سلبي كبير على سرعة دلتا-في، مع توفير متابعة كافية بعد ذلك للتأكد من صحة الإجراء، ولتهيئتك لتصحيح متأخر إذا احتجنا إليه، وهو أمر مستبعد. نحن راضون عن الوضع الحالي، ورغم أننا نعمل على تطوير وضع لاستخدامه بعد تصحيح المسار، إلا أننا نفضل أن تبقى على هذا الوضع لفترة لأنه جيد. نراقب حالة الطقس في منطقة الهبوط. لا نعتقد أننا سنواجه مشكلة، لكننا نتابعها عن كثب، وإذا كان هناك أي تغيير نرغب في إجرائه، فسنطبقه خلال تصحيح المسار. ولأسب
حسنًا يا جيم. لديّ لوحة المفاتيح -7 عندما تكون مستعدًا للنس
نعم، هذا ما أقوله - أنت - يجعل الأمر مثيراً، كما ت
روجر، باز. المدخل الأول هو الحافلة A المكيفة. يمتد الخط حتى البوابة العلوية. في الواقع، يجب أن يكو
حسنًا يا جيم. أسعارك تبدو جيدة مرة أخرى، لذا يمكننا متابعة بقية هذه العملية. أرجو منك الضغط على زر ال
حسنًا. قبل أن تبدأ بالنسخ، هذه العملية - ببساطة - هي لتفعيل مقي
حسنًا. انتظر دورك في القائمة الأخيرة يا جاك. فهمتُ أنه ممنوع إلقاء البول. أعتق
روجر، هل يمكنك تأكيد ذلك؟ ظننتُ أن هناك بعض 
حسنًا. تصحيح المسار رقم 4: ألفا نوفمبر / 62888، ألفا نوفمبر ناقص 00012، ناقص 00011، زائد 00012 031 008 323، ألفا نوفمبر
برج الدلو، قم بإلغاء قاطع الدائرة الكهربائية الخاص بمرحلة الإجهاض. اتركه مفتوح
حسنًا. "تحقق من قاطع الدائرة ASA رقم 16 لمدة 10 دقائق"؛ وأفترض أنه قبل 10 دقائ
أب
177 143 000 NA، بالإضافة إلى 00197، 47020 551 46818 12 128.3 257 023، لأعلى 263، يسارًا 17، بالإضافة إلى 1195، ناقص 16500، بالإضافة إلى 126 23 35608، المجموعة ا
حسناً، فهمت. سأعطيك الإ
حسناً، الوضع جيد هنا على ال
هذا صحيح. لدينا إجراء مطول هنا؛ ولكن باختصار، ستستخدم البلاستيك كغطاء للجزء بأكمله. ستضع دعامة في الأعلى حتى لا يلتصق البلاستيك بجانب مدخل 
أعتقد أنكم جميعًا قد فكرتم في هذا الأمر، ولكن ما
ويلكو، وربما تخبر جيم أن مركز ا
تؤكد أجهزة الكمبيوتر الأرضية لدينا أن زاوية المحور والمحور الدوار لديك تشير إلى النجم. مع ذلك، يبدو أن هذه الزاوية تشير أيضًا إلى داخل هيكل القمر الصناعي، لذا فبينما سترى أفق الأرض، سيحجب القمر الصناعي النجم. نوصي بإجراء مناورة تلقائية (AUTO) لتعديل الوضعيات الموضحة يدويًا في خطة ال
هذا صحيح. لقد توقفتَ للحظة يا جيم. سنفعل ذلك على الكرة من وضعية الاحتراق. نريدك فقط أن تدور 90 درجة في أي اتجاه، مع الحفاظ على زاوية الميل والانحراف 0. الآن، الخطوة 3: "عندما تكون في الوضعية - عندما تكون في الوضعية، أخرج ACA من وضع التوقف." الخطوة 4: "التحكم في الوضعية: الانحراف، إلى وضع التحكم في الوضع. عندما تكون المعدلات أقل من 0.05، اضبط الوضعية والانحراف، إلى وض
أقت
روجر. بخصوص مؤقت المهمة، كنا نرغب في فصل قاطع الدائرة وتركه يبرد لمدة ساعة ونصف إلى ساعتين. أعتقد أن القاطع مفتوح حاليًا. لقد كان مطفأً، لذا قم بإعادة ضبط قاطع دائرة مؤقت المهمة. ضع زر التحكم في المؤقت على وضع إعادة الضبط (RESET) واستمر بالضغط عليه لمدة 30 ثانية، ثم حركه إلى الإعدادات المطلوبة من اليس
و يا فريد، ربما يكون هذا هو سبب تدهور 
نعم. لقد حصلوا على تلك البيانات، وكانوا مهتمين نوعًا ما برؤية كيف يبدو الأمر عندما تكون المقصورة دافئة ومريحة و
أبولو
هذا مفيد جدًا، لأن عرض النطاق - ها هي الشمس..
هيوستن، أبولو 11 لديها نظام VHF A Simplex يعمل كلما أر
الإعداد مضبوط على -٥٠ درجة. الجيروسكوبات حرة. مثبت على -٥٠ درجة. في وضع الاستعداد للوميض. الدوران والانعطاف ثابتان. أرى الوميض على يساري، وهذا غير صحيح برأيي. أعتقد أنني رأيت وميض برق. ربما - ما أراه هو برق وليس وميضًا. أرى المزيد من البرق. سيكون م
هيوستن، ترانكويليتي. استخدمتُ كابيلا في آخر رصد، وهي قريبة جدًا من الحافة. ​​بعيدة مسافةً لا بأس بها عن مركز نقطة التوقف الرابعة. 
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، و
روجر. ال
لا يا فريد، ليس كذلك. لدينا بقعة مضيئة عند النافذة. أما أنتم الباقون فتظهر
كين، بينما نحن هنا نمضي الوقت فقط، لاحظنا بعض الأمور غير المعتادة. الجوارب، كما تعلم، الخاصة ببدلات العمل على متن الطائرة؛ جواربي تَهَرَّأت بشدة، واضطررتُ لخلعها. أي
سيكون منتصف المسار مثيراً للاهتمام. كما تعلم، الطريقة التي سنتبعها
أبولو 8
روجر، كولومبيا. المعرف المميز هو المركبة القمرية - أو بالأحرى
إيجابي. يبدو الأمر جيد
هيوستن، أبولو ١١. نحن جاهزون لفحص النظام المنطقي متى ما كنتم جاهزين. نحن على أهبة الاستعداد لتفعيل النظام المنطقي. لقد فعّلنا نظام ELS المنطقي، ووضعنا ELS ا
فريد، لقد فقدنا للتو بيانات على جهاز أكوار - على جهاز
حسنًا. كما ترون، هو يأخذ مقصه ويقص الطرف البلاستيكي لفوهة صغيرة سيضع فيها مسدس الماء. يُطلق مسدس الماء رشة ماء مقدارها نصف أونصة مع كل ضغطة. ها نحن ذا؛ بيل قد أدخله الآن، والماء يتدفق. آمل أن تكونوا قد استمتعتم بعشاء عيد ميلاد أف
روجر، جيم. ظننا أنكما قد ترغبان في معرفة أنه بناءً على ساعتين ونصف من التدريب على المضمار بعد منتصف مساركما الأخير، وبالنظر إلى المستقبل، نتوقع أن يكون تصحيح منتصف المسار أقل من قدم واحدة في الثانية. وإذا استمر الوضع على هذا النحو حتى الوصول إلى نقطة الدخول قبل ساعتين، نتوقع أن يكون التصحيح في منتصف المسار قدمين في الثانية حينها. سيتم تحسين هذه الأرقام لاحقًا؛ وسنحصل على حوالي ثماني ساعات أ
روجر. وعلمتُ أنه كان
فريد، قد يكون هذا خللاً في البيانات. لقد عاد المعدل إلى طبيع
روجر، لدي كميات الأكسجين والهيدروجين التي تحتاجها عندما تكون مستعدًا
١١، هيوستن. هذا منظر رائع حقًا. لقد عدت الآن يا باز، ولاحظ أنك تنزل إحدى ستائر
حسنًا. لقد راجعنا معظم الكتاب هنا، وسنعود لاحقًا لنقترح طريقة لفحص سخان الماء قبل الوصول إلى منطقة العودة. راجعنا جميع التعديلات التي أُدخلت في اللحظات الأخيرة - 
روجر، برج الدلو. تفض
حسنًا، 
روجر. منظر الأرض من هنا رائع ح
يا تشارلي، 
حسنًا. الأمر بسيط جدًا، حوالي عشر خطوات. حسنًا. على قاطع الدائرة 16، العاكس 2، أغلق. قاطع الدائرة 11، ربط ناقل التيار المتردد A، العاكس 2، أغلق. اللوحة 14، تحقق من مفتاح العاكس 2. قاطع الدائرة 11، رادار 
صحيح. أكره أن أرى واحدة تعمل بال
علينا أن نبتكر ط
حسنًا يا جاك. قبل أن نمضي قدمًا في هذا، ما نريد الق
حسنًا، هذا صحيح يا جاك. لننتقل إلى الصفحة 1-8. في السطر الثاني، "البدلة الكهربائية معطلة
روجر. لديّ موقف غريب حقًا في هذه اللحظة، سأخبرك. ها ها، أن
روج
هذا ما يبدو علي
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. سجل ديك بيرلينسكي، لاعب فريق جامعة ولاية ميشيغان، هدفًا ميدانيًا من مسافة 23 ياردة في الربع الأول، وكان هذا كل ما يحتاجه فريق الشمال للفوز على فريق الجنوب يوم الأربعاء، في مباراة نجوم كليات شراينرز لكرة القدم. دعونا نرى، أعتقد أن الأمور المثيرة للاهتمام في هذه المباراة هي: عدد المحاولات الناجحة: ا
جون، اترك جهاز إعادة الشحن الخاص بك قيد التشغيل أثناء مرورك فوق تكساس.
يا رجل! يا ر
حسنًا. هذا صحيح، والجملة الأخيرة في التحديث هي أنه يمكنك توقع رؤية المذنب بزاوية دوران 45 درجة و155 درجة. الآن، يا جاك، وفقًا للرسوم البيانية التي عرضوها عليّ، يبدو أن المذ
لا يزال الطري
أبولو 11، هيوستن. تم تفعيل نطاق S الاحتياطي الآن، ونحن على أهبة الاست
روجر، اختبار الا
روجر: 
حسنًا. البطارية B، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة A، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة B، 37.0؛
- بعض
روجر. الصورة تحسنت كثيراً الآن؛ وتتحسن باستمر
حسنًا. ملاحظة أخيرة بخصوص الماء يا جاك. إذا لم تُفرّغ الضغط تمامًا عند سحب كمية كافية من الماء، فسيتسرب الضغط المتبقي خل
سيكون الدو
بر
حسنًا يا جاك. سأنتظر قليلاً. ستدخل جميع الحشود التي ابتكرت هذا الإجراء إلى الغرفة في غضون دقيقة، ويرغبون في الانتظار حتى يتمكن الجميع من الاستماع
حسنًا، منصة المناورة، الغرض: التحليق، /G&N؛ 63385؛ +0.97، -0.23؛ +0212.7، -0141.7، -0254.8؛ 148، 316، 050؛ غير متوفر، +0022.5؛ 0360.9، 0:53، 0356.3؛ 33، 352.7، 15.0؛ غير متوفر، غير متوفر، غير متوفر. بدءًا من خط العرض، -23.26، -165.00؛ 1147.7، 36172؛ 166:54:02. ملاحظات، النجوم على خط واحد هي 31، ال
يُظهر المؤشر أن نسبة الوقود المتبقية تبل
حس
هذا صحيح. خلال المرحلة المظلمة، حاولتُ الوصول إلى 0 0 0 ق
كان يواجه صعوبة في الحفاظ على اتجاهه، وبدا لي منذ ذلك الحين أنه لم يعد يكترث لاتجاه المركبة الفضائية. كان بإمكانه بالفعل تغيير اتجاهها بمعدلات عالية جدًا، تصل إلى درجتين في الثانية. كنت أنوي إبقاءها دون هذا المستوى. عندما عاد إلى المركبة، واجهنا صعوبة كبيرة في فتح الباب. في البداية، رفعن
يوجد جدول مائي مثير للاهتمام مبا
روجر. بالنظر إلى حالتك المزاجية الحالية، فإن درجات حرارة خزانات ا
اتصل بي عندما يحين وقت إي
حسنًا، لا أستطيع الالتفاف لرؤية الشاشة. سأضبط التركيز، لكننا سننظر إلى أسفل متجاوزين إحدى الطائرات الرباعية وإحدى الهوائيات، بشكل شبه مباشر نحو مسار الهبوط الأرضي الذي سنراه قا
تم ضبط زاوية الميل والانحراف، لكننا نفتقر إلى ضبط زاوية الدوران. من الأفضل ضبطها.
من المؤكد أن المرء يشعر وكأنه ينظر إلى أعلى من مستوى نظره عند هذه الوضعية، وإذا لم يكن هناك أفق، فستبدو السماء سوداء حالكة. كمية الضوء في قمرة القيادة عالية جدًا. بمجرد أن
روجر. أعد زاوية الدوران يا باز. 
هيوستن، كولومبيا. جهاز الإرسال و
حسنًا، أحضر - أ
أعتقد أن تذبذب كوكبنا يزداد سوءًا. الأرض الآن مرتفعة جدًا في أعلى النافذة، لدرجة أنني أضطر للانحناء كثيرًا، حتى أكاد أصل إلى أرضية الغرفة، لأتمكن من رؤيتها. في المقابل، القمر منخفض جد
روجر. لد
حسنًا. لقد راجعتُ التعليمات: راقب كمية المُجمِّع الثانوي؛ صمام مُشعِّع الجليكول الثانوي، اضبطه على الوضع العادي لمدة 30 ثانية، ثم على وضع التجاوز. إذا لم تنخفض كمية المُجمِّع الثانوي، اضبط صمام مُشعِّع الجليكول الثانوي على الوضع العادي. اضبط مضخة دائرة التبريد الثانوية على AC 1 أو 2. بعد 3 دقائق، تحقق من ضغط تصريف الجليكول الثانوي
هذا مفيد جدًا، لأن عرض النطاق - ها 
هيا يا هيوس
هيوستن، كولومبيا. أس
حسنًا يا باز. آخر إدخال موجود في الأسفل، وهناك خطأ مطبعي تحت الرقم ثلاثة - في عبارة "التحكم في وضعية الطائرة بثلاثة محاور". إذا
رو
أنا الآن في الوضع الحر، ويب
حسنًا. سنتوقف الآن ونُجري مناورة للوصول إلى وضعية معايرة البصريات. في هذا الصدد، ما كنت أحاول إخباركم به بالأمس كان يدور حول هذا الأمر. خط M ليس موازيًا للأفق عند زوايا الدوران والانحراف والميل التي حددتموها لي للوصول إلى النقطة دون النجمية، وكنت أحاول المناورة لجعله موازيًا للأفق ع
روجر. لقد انتهينا ل
حسنًا. مياه المقصورة تعود للخلف. سأبدأ الآن من 
حسنًا، دقيقة و14 ثانية. هل تريد أ
جيميني 4، هيوستن كاب كو
هذا كلام خاطئ؛ لدينا المركبة الفضائية المناسبة. سأخبركم، إذا استمر الوضع على هذا النحو ليومين آخرين، فلن 
روجر،
روجر، وقد تم التخلي عن
لم
لا، أعتقد أن تدرج
حسنًا. ودرجات حرارة التحكم في التفاعل هي
هذه هي سيجما 7. لا يوجد معدل انحراف، ومعدل دوران طفيف لليسار بمقدار نصف درجة في الثانية. ومعدل ارتفاع طفيف للأعلى
صحيح يا مايك، ونعتقد أنك قمت بإيقاف ت
هذا صحيح يا مايك. نتوقع وقتاً قياسياً تقريباً. فكرنا في زيادة السرعة قليلاً، لكننا لا نعتقد أن هذا المسار
أوه، ه
حسناً. سيك
نعم. نعتقد أنك ستظهر لك القيمة 37 06 بالفعل. إذا كان الأمر كذلك، فاضغط على مفتاح الإدخال (Enter) وسيتم نقلك إلى الرمز 00062، وهو طلب وضع الاستعداد. عند ظهوره، اضغط على زر المتابعة (PROCEED) حتى تكتمل الخانات الفارغة. إذا ظهرت لك قيمة أخرى، فهذا ه
روجر، جيميني 8. الوقت على هذا هو 03 47 35. دلتا-في، 61.2؛ دلتا-تي، 1 زائد 22؛ الانعراج، صفر درجة؛ الميل، 21 درجة للأسفل؛ كور 25، 00570؛ كور 26، 00224؛ كور 27، جميعها أصفار؛ الدوافع للخلف؛ مناور
حسنًا. 
أنا الآن في المستوى المتوسط ​​يا هيوستن
مهلاً يا فانس، لحظة من 
على عمق 30
روجر
حسناً يا فريد. لقد أخبرناك
حسنًا يا تشارلي. شكرًا لك ولجميع أعضاء الفريق الأبيض على العمل الرائع الذي قمتم 
الجوزاء 4
روجر، نريد فحص جهاز الكمبيوتر الخاص بك للتأكد من عدم وجود
صحيح. ثمانية أقدام في الثانية، 
حسنًا يا جي
روجر. نيل، مجرد تذكير مرة أخرى، قانون الرعاية الصحية الميسرة خارج نطاق التوقف إلى
الآن، أصبحتُ أتحكم في كلٍّ من الميل والانحراف - أو الميل والدوران - باتجاه القيم المحددة، حيثُ تجاوزتُ 23 درجة في الميل، وتجاوزتُ 321 درجة في الدوران. سأتركُ
لا، ليس كذل
حسناً. شكراً لك. أخبرها أنه يُرهقنا أحياناً أ
هذا غير صحيح. لقد ضبطتُ كلا الجهازين على سبعة في هذا الوقت، وقد أدى رفع درجة الحرارة إلى انخفاضها. أعتقد
أعتقد أنكم جميعًا قد فكرتم في هذا الأمر، ولكن ما هي الأشياء الثقيلة
حسنًا يا جيم. في الصفحة 2-107، نوصيك بحذف ذلك والاكتفاء بالنهج نفسه. منصتك ممتازة، ولا نرى ضرورة لهذا التعديل. على أي حال، سيتم التطرق إليه مجددًا. وأيضًا، في الصفحة نفسها، نود حذ
أبولو 11، 
حسنًا. لدينا ثلاث نقاط. أولًا، تم تقييم جميع علامات دفعتكم - علامتان - وألف مبروك. تبدو رائعة، وهم راضون عنها جدًا. لم يتبقَّ لكم سوى 4 دقائق قوسية في جانب النقطة دون النجمية، وه
روجر. ك
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتدئ مثلي، سهولة الحركة
حسنًا
حسنًا، لم 
حسنًا. هذا هو 9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، ز
حسناً. أنا في وضع المدار وأقو
حسنًا. سأقدم لكم ملخصًا سريعًا للأنظمة. في الأساس، جميع الأنظمة تعمل بشكل جيد. بالنسبة لمسار عودتكم، لا يزال بإمكاننا الوصول إلى خط منتصف المحيط الهادئ بالانتظار حتى الثالث عشر من الشهر. بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق، ستكونون في طريقكم إ
للعلم فقط، نرى القيمة 3.0 في السجل رقم 1. قرأنا لك القيمة 3.1 على لوحة ا
حسنًا. 
دعني أذهب إلى حيث 
هيوستن، ترانكويليتي هنا. قد تكون قراءة نظام إدارة الهبوط 0
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القم
أسترو. فهمت طلبك - هل تريد البقاء في الكبسولة؟ هل تريد أن تعرف ما إذ
أعرف ذلك. حس
... حسنًا، لا أعتقد ذلك حقًا - جزء من المشكلة هو - انظر يا جيم، لدي نفس مشكلتك. لا أستطيع التحكم في درجة الصوت جيدًا باستخدام RHC - عليّ استخدام THC وهذه كانت مشكلة التحكم. لا، لا أعتقد أن هناك أي مشكلة في التحكم. لا أعرف لماذا، لأن - حسنًا، عليك أن... ما زلت تستخد
حسنًا، هذا جيد
جيم، سنلقي 
أبولو
برج الدلو، هيوستن. بعد تشغيل 
حسنًا يا هيوستن؛ 13. في إجابة السؤال 1، حدثت التغييرات في مستوى الضوضاء بشكل رئيسي بين المرحلة الأولى والمراحل الأخرى - كانت المراحل الأخرى متشابهة تقريبًا في مستوى الضوضاء، هادئة جدًا، مع المرحلة الأولى، بالطبع، التي أصدرت قدرًا كبيرًا من الضوضاء في 
حسناً. أعطني 
روجر. 1، G&N: 62710، زائد 098، ناقص 019، 075 49 4965، ناقص 28897، ناقص 03944، ناقص 00686؛ 358 226 347؛ 01692، زائد 00610؛ 29173 602 29108؛ 31 106.6 358. قم بمحاذاة فيغا ودينيب 243 183 012. لا يوجد فراغ. الأفق في ناف
روجر، جيم. شكرًا لكما، وما زلتُ لا أفهم ما تقصدانه. هل قم
حسنًا يا جيم. لم أرغب في الحديث عن ذلك لأننا لسنا مستعدين تمامًا للتوصية بإجراء. لا يمكننا تشغيل وحدة التحكم وفقًا لقائمة التحقق المعتادة للطاقة لعدم كفاية التيار. قد نطلب منك تسخين كل حلقة على حدة، ونحن ندرس هذا الأمر. هناك احتمال آخر وهو أن نفصل الطاقة مؤقتًا، ونقوم بالتسخين المسبق، ثم نعيد
١١، هيوستن. مفهوم. وفي موضوع آخر، أرجو
صور تضاريس رائعة. سألتقط صورة للأفق للذكرى. في ذلك الوقت، كانت تلك الصورة ه
تأكد من سهولة استخدام لوحة الذاكرة وإمكانية رؤية جدول الرموز في "deli". هل
حسنًا. بعد ذلك، قم بإغلاق قاطع الدائرة CTE، MAIN B. ثم، اللوحة 250: قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C BAT CHARGE/2؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING. ثم، ا
بدأت السما
روجر. بدءاً من نجم السدس، 06 2007 250، مركز الأرض لأسفل 1
نحن ندرس أنماط استهلاك المياه بدقة، ويبدو أن الوضع الحالي يميل إلى ترك الأجهزة ت
هيوستن، كولومبيا. لقد قمتُ بتعديل المن
باز، لقد انتهينا - الشيء الوحيد الذي ينقصنا هنا هو فحص الانحراف. بعد أن ننتهي من تحميلنا، نود من
بالنسبة 
روجر. وإذا سمحت، عندما تُعدّ م
هيوستن، أبولو ١١. على هذا النجم، تعمل مناورة الوضع التلقائي بشكل ممتاز. أنا الآن عند نقطة ما تحت النجم. كل شيء
جراح RKV، ب
هذا اتصال من
متى
13، هيوستن. لدينا
روجر. لدينا توقيت غرينتش 14 + 53 + 51. اح
حسناً. الأمر واضح ت
حس
لدينا أيضاً
كولومبيا، 
حسنًا. السطران الأولان صحيحان. CB - السطر الثالث، CB(11) و(16): طعن/تحكم، جم
أستطيع قراءة الأحرف الموجودة على غطاء الفتحة. إنه زر تحرير غطاء الت
حسنًا يا جو. القمر يق
لا، لا أظن أن المادة التي انكشفت كانت بالضرورة مادةً مكشوفة. أعتقد أن بعض المادة ربما تكون قد تعرضت للتجفيف أو ما شابه ذلك من عوامل جعلتها أكثر تماسكًا، وربما انسيابيةً معًا، لا أعلم. في مناطق أخرى، قبل أن نبدأ بالحفر في الخارج، لاحظنا تآكلًا طفيفًا امتد شعاعيًا نحو الخارج، لكنه لم يترك أثرًا يُذكر على السطح سوى تآكله. أما في الخلف، أسفل التن
مفهوم. فرانك، ما نريده في هذه العملية هو 8 أقدام في الثانية، 8 أقدام في الثانية. نريدها شعاعيًا للأعلى، ونريدك أن تستخدم أي محركات دفع مطلوبة للاحتراق شعاعيًا للأعلى بسرعة 8 أق
انظر، ما هي زاوية الكاميرا التي كانت ع
كلا الحافلتين تعملان بشكل جيد. دعونا نرى، البطارية رقم 2 انخفضت إلى 22. الأولى 24، والثالثة 24، والاحتياطيتان الأولى والثانية 24، والمعزولة 27، والرئيسية 23، ووحدة التحكم الرئيسية 27. أما الثانية، فقد عادت للعمل. البطا
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركبة الفضائية. لم أكن راضيًا عن الصور التي كنت أحصل عليها. كان من الصعب نوعًا ما تثبيت أي من الحبال التي كنت أرتديها... كان لدي حبل على المسدس، وحبل توصيل وحبل سري، بالإضافة إلى عدة حبال أخرى متفرقة تتدلى بشكل عشوائي، وكان من الصعب إبعادها عن الكاميرا. ستلاحظون ربما في الصور أنني أحرك ذراعي بسرعة. كنت أحاول باستمرار إبعادها عن طريقي لأتمكن من التقاط الصور. أظن أنها كانت أمامي لحوالي 50 أو 60 بالمئة من الوقت؛ وفي النصف الآخر من الوقت، لم أكن في الوضعية المناسبة. أعتقد أنني التقطت حوالي اثنتي عشرة صورة. يبدو تشغيلها سهلًا للغاية، حتى مع وجود حبل التوصيل فقط. لم أشعر بأي ميل للاصطدام 
أتساءل عما إذا كان ينبغي علينا إخراج هوائي التردد ال
حسنًا. وقد
حسنًا. شكرًا
ه
سيتم تسجيل الصوت فقط. بالتأكيد (تم تسجي
حسنًا. كان النجم الأخير هو نافي، ولم يكن واضحًا تمامًا. أستطيع أن أفهم سبب هذا الخطأ. أعتقد أن ريجل سيكون مناسبًا جدًا لمحاذاة الجاذبية مع 
ودعا الله النور نهارًا، والظلمة دعاها ليلًا. وكان مساء وكان صباح يومًا واحدًا. وقال الله: «ليكن فلك في وسط المياه، وليكن فاصلًا بين المياه والمياه». فصنع الله الفلك، وفصل
روجر، برج الجوزاء 4. كيف كانت مواقفك أث
تم 
روجر. متوسط ​​قيمة V 400K لمخطط مراقبة الم
11، هيوستن. روجر. زواياك هي 45 و255. هل أفهم بشكل صحيح أنه بمجرد انقطاع الإشارة الحاملة، انتقلت إلى هذه الزوايا؛ أم أنها انتقلت إليها فقط بعد إعادة تفعيل الإشارة الحاملة للوصلة الصاعدة وبدء الهوائي في إعادة التقا
حسناً، يجب أن تحصل عليه الآن
حسناً يا جو. افهم أن وضعية JETT ستكون مشابهة لوضعية التخلص العادي من وحدة الخدمة، والتي ستكون مرتفعة وخارج مستوى الطائرة، وبمجرد أن أنتهي من المناورة إلى وضع
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان ا
سيجما سبعة، هذه سفينة قيادة المحي
علينا القيام بـ - خف
أنت جاهز. المنطقة 9-برافو. هذا هو GET RC، 13:19:36؛ 400K هي 20 + 25؛ الانحناء العكسي هو 26 + 13؛ جميع زوايا الانحناء هذه، لجميع هذه التحديثات، ستكون 90 درجة: GET RC، 14:17:05؛ 400K، 20 + 32؛ الانحناء العكسي، 25 + 54. 11
لقد
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعا
جيم، عندما تنتهي من إعادة ترتيب أغراضك ويكون ذلك مناسبًا، نود إيقاف شحن ا
نعم، هذا صحيح ي
تناولنا أنا وفرانك وجبة قبل النوم 
روجر، هذه أول مكالمة لي. لا تنسَ ضبط تدفق الهواء في الراديا
روجر، جهاز المسح الضوئي الخاص بك صحيح. أنا أشير إلى 36 درجة سالبة للت
هذا صحي
حسناً، يمكنك رؤية نهر النيل وهو يكاد يصل إلى منبعه. البحيرة محجوبة بالغيوم، لكن يمكنك تتبع مساره حت
لا أجد صعوبة كبيرة في تحديد مواقع النجوم، وهذه هي المشكلة. خاصةً مع وجود جهازين في اليد لحملهما كحاسوب. هذا لا يُساعد على ال
أولاً، أنا في وضع العودة التلقائية؛ أنا في الوضع التلقائي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ وضع المناورة مُعطّل؛ جميع الإعدادات مُهيأة للعودة؛ مفتاح تجاوز الجيروسكوبات في الوضع الطبيعي. سأعرض لكم قراءة الوقود، الخزان التلقائي ممتلئ بنسبة 90%، واليدوي أيضاً ممتلئ بنسبة 90% تقريباً. سأعرض لكم قراءة عن البدلة، وهي مريحة جداً الآن. درجة حرارة البدلة 60 درجة. انخفضت درجة حرارة قبة الرأس إلى 45 درجة. سأخفضها نصف درج
قد 
حسناً. نصح هيوستن ب
ظننت أنك ستستخدم جهاز 
روجر، ديك. أقرأك بصوت عالٍ وواضح، بصوت طوارئ عالٍ وو
هيوستن، نحن في سبتمبر. لدينا 
روجر. بالنظر إلى خطة الطيران، لديك موعدٌ قادمٌ في الساعة أ، وسنضطر لإجراء موعدٍ آخر في الساعة ب استعدادًا لذلك. ومن المقبول، وفقًا لإجراءات الملاحة الأرضي
لا، ولك
روجر، جيميني 4. أود أ
و11، للعلم فقط، تبلغ سرعة تصحيح المسار رقم 1، في ح
اعتبروا هؤلاء "الأخضرين" الودودي
حسنً
حسنًا. سنقوم بجولات الملاحة المدارية 9 و 1
في A1 - هل أنت معي؟ أنا هناك في المقصورة A1
لا، أشعر براحة تامة. هل قرأت ما كتبته بخصوص درجة حرارة البدل
حسناً، م
روجر. ستكون
بعض هذه المنخفضات الصغيرة تميل إ
روجر، ماذا عن حلقة مؤتمر GOSS الخا
حسنًا. اليوم، نود منك تحديد انحراف محور الدوران، قبل عمليات الرصد كما هو موضح في الإجراءات، ومرة ​​أخرى بعدها. هدفنا هنا هو التحقق من احتمال وجود تأثير حراري ما قد يُسبب أخطاءً في قراءة الزاوية في السدس. يجب تضمين الانحراف الذي تحصل عليه مسبقًا، أي المتابعة على NOUN 87 بعد الحصول على قياسين متتاليين متساويين في حدود 0.003 درجة. وبالطبع، حرك محور الدوران بضع درجات بين القياسين. من المفترض أن تكون الأرض أصغر بكثير في مجال رؤيتك اليوم. أنا متأكد من أنك أكثر تأهيلًا منا لإخبارنا بذلك، ولكن لضمان حصولك على قياس زاوية دقيق بين النجم وأفق الأرض، يجب أن يكون خط M في السدس، وهو الخط الذي يمر عبر العلامتين المائلتين ويكون عموديًا على خط R، موازيًا لأفق الأرض عند النقطة تحت النجم. وبعد ذ
عليك العودة إلى اليمين. أنت تسير في الاتجاه الصحيح
حسنًا، هيوستن؛ برج الدلو. تراجع جاك عن تشغيل الجهاز، وهو الآن بصد
روجر. تُظهر بيان
حسنًا. ماذا عن هذا؟ رقم 2 صوت في نط
سأجرب استخدام المنظار الآن. منظ
روجر. ابت
هذا صحيح. لقد هطلت علينا أم
كولومبيا، هذه هيوستن. نود منك تشغيل المراوح في خ
فرا
هذا هو جيميني 4. بعد مرور حوالي 47 ساعة، عليك حذف الترجمة 2-أ
روجر. أنت جاهز، وأ
أبولو 11، هذه
لست متأكدًا من أنني أفهم هذا السؤال، لكننا حصلنا على جزء كبير من كتلة الأرض في العينة الإجما
حسنًا. لقد استعدنا مقياس الجرعات الخاص بجا
حسنًا. نحن قريبون 
حسنًا، ليس لدينا وقت محدد ل
روجر. دخول القمر، MPL: 359 152 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 068 36194 656 11894 36275؛ 195 03 03 0027، أربعة NA، 400 02 09 00 17 03 38 08 
ولا نحصل عل
روجر، إلى أين ستأخذها 
ليس كثيراً. ألاحظ أن الوضع مختلف عما كان عليه عندما خلدت إلى النوم. نحن الآن بزاوية أكبر 
حسنًا. اليوم، نود منك تحديد انحراف محور الدوران، قبل عمليات الرصد كما هو موضح في الإجراءات، ومرة ​​أخرى بعدها. هدفنا هنا هو التحقق من احتمال وجود تأثير حراري ما قد يُسبب أخطاءً في قراءة الزاوية في السدس. يجب تضمين الانحراف الذي تحصل عليه مسبقًا، أي المتابعة على NOUN 87 بعد الحصول على قياسين متتاليين متساويين في حدود 0.003 درجة. وبالطبع، حرك محور الدوران بضع درجات بين القياسين. من المفترض أن تكون الأرض أصغر بكثير في مجال رؤيتك اليوم. أنا متأكد من أنك أكثر تأهيلًا منا لإخبارنا بذلك، ولكن لضمان حصولك على قياس زاوية دقيق بين النجم وأفق الأرض، يجب أن يكون خط M في السدس، وهو الخط الذي يمر عبر العلا
حسنًا يا جاك، هذا صحيح. انتقل إلى الصفحة 1-7. إيقاف تشغيل الطاقة الإلكترونية؛ إيقاف تش
سنعرض لكم الآن صورة لأرضية المقصورة. أعتقد أنكم ترون إحدى حقيبتي
نعتقد أن لديك المزيد من الكلور في A1. 
حسنً
أظن أنك تعلم بكل الأشياء المثيرة التي تحدث لديكم، بينما يسود الهدوء التام هنا. الجميع يبتسم؛ لقد كان سانتا كريماً مع معظم الناس في العالم، وكل شيء هادئ تماماً، ك
انطلقي يا برمودا. الص
حسناً، أود أن أجادلهم
روجر. إليك عنوان صحيفة "الواشنطن بوست" اليوم؛ ربما يمكنك مشاركته معي، يبدو جيدًا. أما العناوين الرئيس
روجر. 9-C كانت 04 36 18. 7+59. 15+26. 10-تشارلي 123. 1+45. 05 13 47. 13+37. 11 دلتا 087. 1+54. 07 10 46. 8+42. 12
حسنًا. لدينا الآن بعض التعليمات الإضافية في حال لم تنجح هذه الطريقة. يقولون، يا فرانك، يجب ترك وحدة التحكم التلقائي في مستوى الإضاءة (ALC) لمدة 20 ثانية كاملة دون أي تدخل. إذا لم تنجح هذه الإجراءات التي شرحتها لك، فسنقدم لك المزيد، وهي تتعلق بمرشحات أخرى ومجموعات مختلفة منها. لذا، أنصحك بتجهيز مرشح الاستقطاب وحامل المرشح الأحم
مرحباً يا شر
نعم.
حسنًا. فيما يتعلق بالبث التلفزيوني المبكر، فقدنا الآن الهوائي عالي الكسب، ويبدو أن الطريقة الوحيدة التي كنا سنحصل بها على إشارة البث التلفزيوني المبكر هي إرسالها إلى موقع بعيد وفحصها هناك. لذا سنلغي هذه الفكرة وسنستأنف البث التلفزيوني المُجدول. أما فحوصات الاتصالات المتبقية فهي من النوع الذ
حسنًا، أبولو 8. سنؤجل اختبار ا
لم أكن أفهمك لفترة من الوقت. الآن أفهمك ج
حسنًا. قراءة جيدة. نتابع إلى أسفل الصفحة. مفت
حسنًا. هذا تعليق عام ينطبق عل
حسنًا. في أي صفحة يوجد ذلك الالتو
هذه هي فريندشيب سفن، تعمل بنظام تغ
كانت الأرض مرتفعة إلى حد ما في نا
حس
حسنًا يا فريد، أعتقد أنك فهمت. لم أنقل شرحك حرفيًا، لكن الأمر بهذه البساطة. سنضع الخرطوشة الجديدة - الجزء العلوي منها مقابل الجزء السفلي من القديمة - ونحرك سدادة المنشفة، ونستخدم بطاقات التذكير كدعامات صغيرة للزوايا، ثم نلصق
ليس لدينا أي شكاو
حسناً. أما النقطة الثانية التي ذكرتها فهي: يمكننا شرب كل ما تبقى من هذا الماء الجيد - يبدو أنه حوالي 5 بالمائة، وسأحضر كتاباً من هنا وأكون مستعداً للبدء في الكتابة
هيوستن، هذه أبولو 8. نتفق. سيكون نجما الشعرى اليمانية وريجل أفضل بكثير من نافي وبولاريس. مع ذلك، قمتُ بمحاذاة كوكبة ذات الكرسي بعد أن تأقلمتُ، لكنني أخشى أن الوقت اللازم لإجراء هذا النوع من المحاذاة سيكون طويلاً للغاية إذا ما اضطررنا 
حسناً، فاز فريق هوكس في دوري بيوي بنتيجة 3-2. لقد تغلبوا على فريق فالكونز. سجل فريق
حسنًا. عليّ فقط تبديل أجهزة الإرسال والاستقبال متعددة الاتجاهات. حسنًا. بقراءة التغييرات يا جو، في الصفحات من 1 إلى 4، سخانات خلايا الوقود الثلاثة، إيقاف، وصولًا إلى خلية الوقود 1، ناقل رئيسي A، مركز - ناقل رئيسي A إلى إيقاف؛ ناقل رئيسي - خلية الوقود 2 إلى ناقل رئيسي A، إيقاف؛ خلية الوقود 3 إلى ناقل رئيسي A، اتصال داخلي، رمادي؛ إعادة ضبط ناقل رئيسي A إلى إيقاف؛ خلية الوقود 1 إلى ناقل رئيسي B، اتصال داخلي، رمادي؛ خلية الوقود 2 إلى ناقل رئيسي B، اتصال داخلي، رمادي؛ خلية الوقود 3 إلى ناقل رئيسي B إلى إيقاف؛ إعادة ضبط ناقل رئيسي B، إيقاف؛ جهاز إرسال واستقبال النطاق S إلى إيقاف؛ مضخم طاقة النطاق S، عالي إلى إيقاف؛ مضخم الطاقة، اتصا
جيم، ستصل إلى وجهتك على بعد حوالي 560 ميلاً جنوب شرق ساموا في حوالي الساعة 8:00 صباحاً بالتوقيت المحلي. توقعات الطقس للمنطقة جيدة؛ سماء صافية، أمطار متفرقة، رياح قوية متقطعة، ورؤية
روجر. يمكننا أن نلاحظ 
إشارة مستشعر CB، MAIN B
نحصل على تدفق الهيدروجين يا جيري، لكن لا توجد لدينا أي جزيئات بخار في أي مكان. بعضها بدأ ب
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخاذ القرار، دعوني أتابع. النطاق المقبول للضغط يتراوح بين 660 و770 رطل لكل بوصة مربعة. بعبارة أخرى، أي وقت ارتفاع يُعطي ضغطًا بين هذين الرقمين سيُبقيك دون الضغط الحرج بعد حوالي 103 ساعات. لذا، نتوقع أن تكون القراءة ضمن هذا النطاق، وإذا كانت كذلك، فلن تكون هناك مشكلة. إذا كانت القراءة بين 770 و800 رطل لكل بوصة مربعة، فسنطلب منك إعادة فحص الضغط بعد حوالي 59 ساعة، وسأشرح الإجراءات التفص
حسنًا. 
هل أنت مستعد للن
روج
هل نحن على ق
بحسب وكالة أسوشيتد برس، شاهد الأمريكيون البابا بولس الثاني وهو يحتفل بقداس عيد الميلاد في إيطاليا، بينما تلقى الأوروبيون تهنئة عيد الميلاد من أبولو 8 عبر أقوى قمر صناعي للاتصالات أُطلق حتى الآن. وكانت أنباء البابا بولس الثاني وطاقم أبولو 8 ليلة الثلاثاء أول أنباء تُنقل تجاريًا عبر المحيط الأطلسي بواسطة إنتلسات 3، الذي أُطلق من كيب كانافيرال الأربعاء الماضي.
روجر، جاك. يمكنك إلقاء نظرة على بطاقة الحرق الخاصة بنا، وبطاقة قائمة التحقق الموجودة لدينا، ومعرفة
نع
التقطت صورة S-5 لحظة اتصالي بهيوستن، ولم أتمكن من تسجيلها. كانت لتكوين سحابي رقم 06، و
روجر، ١١. نود إجراء
وضع الا
حسنًا. لدينا ثلاث نقاط. أولًا، تم تقييم جميع علامات دفعتكم - علامتان - وألف مبروك. تبدو رائعة، وهم راضون عنها جدًا. لم يتبقَّ لكم سوى 4 دقائق قوسية في جانب النقطة دون النجمية، وهذا أول ما يجب ذكره. ثانيًا، ما لم ترَ ضرورة، فلا أرى أي داعٍ لأن تعيدو
تم
حسنًا، هذا واحد من عدة أمور. و
حسنًا يا فريد. هذا أمر سنؤجله حتى يتم تحديد الإجراء المناسب. لدينا إجراءٌ سنجربه معك، ونأمل أن يكون فعالًا. وسأطلع
حسناً، أبولو 8. يمكنك إنهاء
حسنًا. عندما يصبح الوقت المتبقي 10 ثوانٍ، قم بتشغيل نظام 
هذه هي الأرض، ولدينا رؤية رائعة 
يا جاك، لقد أطفأنا سخان تصريف مياه الصرف الصحي. إذا كنت ستُصرّف المزيد من مياه الصرف الصحي، فربما من الأفضل أن نفعل ذلك بينما لا تزال القناة د
حسناً، هناك -
روجر. عند بدء التشغيل قبل دقيقة واحدة، امسح عبارة "تشغيل الذراع الرئيسي". قبل 35 ثانية، امسح السطرين الأولين. قبل 10 ثوانٍ، غيّر ذلك إلى "قبل 9 ثوانٍ"؛ لذا، عند "قبل 9 ثوانٍ"، ستكون العبارة 
حسنً
حسنًا. لا بأس. نحن راضون حاليًا عن نظام الاتصالات، يا فرانك. نحن نحاول فق
حسنًا يا جيم، أعتقد أن هذا كل ما لدينا لك الآن. عندما تشعر أنه ليس لديك أي أسئلة أخرى في الوقت الحالي، نود منك إعادة ضبط إعدادات النسخ الاحتياطي للصوت، وذلك بنقل مفتاح وظيفة الصوت إلى وضع النسخ الاحتياطي للصوت كالمعتاد، ولكن بدلًا من فصل قاطع الدائرة، نود منك إ
حسنًا يا جاك، هذا يبدو مُرضيًا. الخطوات التالية هي خطوات تهيئة حلقة البد
روجر. المبخر يعمل بشكل طبيعي 
حسناً 
حسنًا. أنا بخير تمامًا، وسأتجاهل بعض النصائح من 
أقول إنها جميعًا تبدو نظيفة مجددًا. أعتقد أنها احترقت جيدًا لدرجة أنها 
أعني - أعني كل شيء - أعني أن استهلاك الوقود سيكون أكثر بكثير مما كنت أتوقع، كما تعلم؟ ظننت أنني سأتمكن من الوصول إلى مستوى المحاكاة تقريبًا... ولم أفعل - أراهن أنني استخدمت - أكره ذكر رقم محدد، لكنني خسرت حوالي 30 رطلاً في المحاكاة، وأراهن أن هذا كان 50 أو 60 رط
يا رجل! أتمنى أن تكون كرة البلياردو السوداء صحيحة،
كولومبيا، هيوستن. بخصوص مسدسات P76، تذكير ودي من FIDO: أضف نصف وقت الاحتراق إلى لحام TIG
رائع. لدينا أيضًا طلب من كيب كود. في مروركم القادم فو
هذا صحيح تقريبًا يا جيم. سيقوم جاك بمحاذاة تقريبية عند هذا الوضع. هذا هو الغرض من مناورتك للوصول إلى هذا الوضع. سنحسب زوايا المحاذاة التقريبية ونرسلها إليه، وأول ما سيفعله عند وصوله، وفقًا لقائمة التحقق الخاصة به، هو محاذاة منصته تقريبيًا. ثم سينتقل إلى وضع الرؤية القمرية، وإذا لم يتمكن من رؤية النجوم، فسنرس
ج
هذا صحيح يا جاك. ح
هيا يا هيوستن. أ
نعم، يا فانس... كان من
حسناً. لقد رأينا ذلك يا باز. ش
نعم، يبدو ذلك محتملاً يا جيم. هذا هو نفس التقرير الذي تلقيناه من فريد، لكننا لم نتمكن
تحدث ببطء. عندها ستصل إلى نتيجة واض
قبة الكابينة 
روجر. أجل، صحيح، أنا أيضاً لم آكل الخبز المحمص. هذا الخبز هو الخبز المحمص الهش الذي ات
حسنًا. فيما يتعلق بتصحيح المسار في منتصف الرحلة، نود تأجيله إلى حوالي الساعة 10:00، وسيكون معدل الاحتراق حوالي 25 قدمًا في الثانية. سبب تأخير وقت الاحتراق هو إتاحة تتبع أفضل نتيجةً لمعدل التباعد الذي حددته وهو 7.5 قدم في الثانية. نود أن نأخذ وقتًا أطول قليلًا لمراجعة بيانات التتبع. ولن تتزايد التشتتات في تصحيحك بسرعة كبيرة هنا. ما سنفعله ح
- - وحدة خدمة وقود نظام التحكم في رد الفعل،
حسنًا يا جيم. لم أرغب في الحديث عن ذلك لأننا لسنا مستعدين تمامًا للتوصي
من المفترض أن 
روجر، كلامك واضح وجل
هيوستن، أبو
حسنًا يا فانس، لقد كنت أحاول استخدام نظام التحكم في الوضعية "الحد الأدنى من الدفع" فقط للتحكم في الدوران والانعراج - أو بالأحرى الدوران والميل. ولكن، مع استخدام نظام التحكم في الوضعية فقط في هذا الإعداد، لا أستطيع التحكم في الدوران بالطريقة التي أريدها. لذلك، اضطررت إلى استخدام نظام آخر لزيادة الدوران تدريجيًا حتى يصل إلى الصفر، حيث كان يتناقص تدريجي
روجر. نحن ن
حسنًا ي
حسنًا يا جاك. ما شرحته لك للتو بخصوص التراجع هو الأمر ا
روجر. سأخبره بفحص ا
حسنًا. 22 درجة، ويبدو أننا توصلنا إلى
روجر، تبدو في حالة جيدة جداً هنا على الأرض. أود أن أسمع منك بعض التقا
أبولو 8، هيوست
حسنًا. تقول الملاحظة أنه يجب أن تتمكن من سماعنا. إذا لم نتمكن من سماعك خلال دقيقتين، فعليك إغلاق قاطع دائرة مضخم الطاقة في اللوحة رقم 16، ونتوقع توفير أمبير أو أكثر في هذه الحالة. من المفترض أن يعمل هذا في الوضع الحالي. عند الانتقال إلى وضع الانعراج الجديد، نفكر في تشغيل نظام التوجيه، مع إبقاء مضخم الطاقة مطفأً، وإذا تم
المظلة الرئيسية مفتوحة. المظلة في حالة جيدة، مناسبة للشعاب المرجانية على ارتفاع 10800
يقع الآخر عند 7 - يقع الآخر عند 7.2، على بعد ثلثي الطريق م
حسنًا. هذا سيكون لفتحة تهوي
ما زلنا على الإصدار 0.2. لقد ضغطنا عن
حسنًا يا جاك. أودّ أن أُطلعك على إعدادات مفاتيح خزانات الأكسجين المبردة، وسأشرح لك السبب. حاليًا، نريدك أن تُغيّر إعدادات سخانات الخزان رقم 1 إلى وضع الإيقاف، والخزان رقم 2 إلى وضع التشغيل التلقائي، وه
إنها كبيرة وواسعة؛ بها فوهتان ناتجتان عن اصطد
مرحباً، أبولو
برج
وتحت الصف الرابع، تحت نظامي A/B-2، سخانات رباعية، ستلاحظ أننا أغلقنا قواطع الدائرة، ولكن ما نريده منك هو - في اللوحة رقم 3، إيقا
فريندشيب سفن، لا أشعر بأي إحساس بانعدام الوزن سوى شعور مريح للغاية. لا توجد أي آثار جانبية، لست مريضًا؛ أشعر أنني بخير. لم أواجه أي مشكلة، لقد أجريت فحوصات الرأس، وحركات الرأس، ول
ما
جيميني 4، هذا هو مركز عمليات هيوستن، انتهى الاتصال
حسناً. والمفتاح الثاني هو ضبط ضغط بخار مبخر ا
حسنًا. وهذا بالضبط ما كنت عليه. وحدة التحكم: دافع الوقود 2، في المنتصف، تشغيل، لأعلى؛ أجهزة اتصال دافع الوقود، اثنان، رمادي؛ وحدة الخدمة: ضغط الوقود الثانوي، أربعة، في المنتصف، مغلق؛ تلقائي، إيقاف؛ وحدة التحكم/الفصل النهائي، اثنان، إيقاف؛ وحدة التحكم/فصل وحدة الخدمة، اثنان، لأسفل؛ / الفصل، إيقاف، لأسفل، محمي؛ تفريغ دافع الوقود إلى وحدة التحكم؛ محركان خارجان ومعدلات L
حسنًا. بالنسبة لإحداثيات التحكم في الوضع، نوصي بالتحكم اليدوي ومراقبة زاوية المحور المركزي. 
تم
حسنًا. نحن نستعد لتسليم المهام، وأردتُ مراجعة بعض النقاط قبل ذلك. يبدو أن سرعة الرياح لا تتجاوز 0.3 قدم في الثانية، لذا لن يكون هناك حرق للرياح في المسار المتوسط ​​رقم 6. المسار المتوسط ​​رقم 7 أكبر قليلًا، وسنتخذ قرارًا بشأنه لاحقًا. لا يزال الطقس في موقع الهبوط جي
نعم، سأحصل على دائرة البدل
هذا هو كوكبة الصداقة السابعة. نعم. لديّ كوكبة الجبار 
حسناً، لقد قمنا بقياس درجة الحر
روجر، هل تفهم آلية التحكم الإلك
حسنًا يا فانس، نحن على وشك نسخ تعديلات كتاب الرحلات الفردية وتعديلات خطة الطيران، وسنأخذها حالما تصبح لوحاتك جاهزة. أما بالنسبة لتقديم فترة النوم، فلا بأس، ولكن إن لم ننم 
حسناً. بعد ذلك، أوقف التحكم الحراري السلبي عند زوايا 
حسنًا، ممتاز. التقطنا صورة جيدة لجيم هناك لدقيقة. لديّ منصة الإطلاق بلس ٨ يا فريد، إذا كنت
ألن 
بفضل هذه العودة بدون رفع، سنتمكن من التنبؤ بنقطة هب
اللوحة 5: CB، سخانات
روجر. 96 قدم
كولومبيا، هذه هيوس
انتظ
يظهر لنا أن الكمبيوتر قيد التشغيل ولا
الهدوء، هيوست
لاحظنا في اختبار ضغط تهوية البطارية أنه عند فتح صمام تهوية 
هل يمكنك تزويدي بحالتك وقراءات المواد الاستهلاك
حسنًا يا جيم، أعتقد أن هذا كل ما لدينا لك الآن. عندما تشعر أنه ليس لديك أي أسئلة أخرى في الوقت الحالي، نود منك إعادة ضبط إعدادات النسخ الاحتياطي للصوت، وذلك بنقل مفتاح وظيفة الصوت إلى وضع النس
روجر. العنوان 03، 38549؛ النوا
هذا صحيح. حسنًا، الآن ستزودك المحطة الأرضية بتحديث عند -2 + 15. هذا هو الوقت الذي يجب عليك ضبطه لاستقبال بيانات القياس عن بُعد. وما ستحصل عل
ثيتا، 11.8؛ المدى 68.90؛ إجمالي دلتا-في 232؛ دلتا-في 101.1؛ نقطة البيانات كانت 05:40. البيانات 12.5 ثيتا؛ 63.75 في المدى؛
حسنًا، فهمت ما تقوله الآن. سأعرض الأمر على فريق التلفزيون لأرى رأيهم. بالإضافة إلى ما سبق، أرادوا التقاط صور للأرض بكامير
لذا كان الأمر مجرد دوران حر
حسنًا، جيميني 8
بعد ذلك، في الصفحة 15، العمود الأيسر، أو الجانب الأيسر بالأحرى، بالقرب من الأسفل، حيث يوجد قسم "إعداد
حسنًا. شكرًا لك. وسنبقى بعيدين عن المو
روجر. استعد على هذا التردد يا سبعة، من أجل كا
حسنًا. وهناك أمر آخر لا أعرف إن كنتَ على علم به. لا توجد لدينا عبوات هيدروكسيد الليثيوم في اللوحة الثانية (رقم 25) حاليًا. لذا، عندما نستعد لتشغيل النظام،
حسنًا. في منتصف الطريق تقريبًا. عندما تصل كمية الوقود الدافعة إلى 30%، أو بالأحرى 37%، نود تغيير هذا السطر ليصبح - عندما يكون الوقت المتبقي 10 ثوانٍ - با
كن مستعدًا لتقديم تقرير عن الطعام والماء لكليكما عبر مركز
برج الدلو،
روجر. أفادوا أنه خلال الاختبارات الأرضية على المركبتين الفضائيتين GT-2 وGT
روجر. تفضل
حسنًا. سنقدم لكم طريقة الحصول على
سنبقى بجانب والي. لقد فعلنا.
حسنًا. لقد استلمنا مضختك قيد التشغيل. GET B 03:19؛ دلتا-في، 0.8؛ زمن الاحتراق، صفر زائد 01؛ الانحراف والميل صفر؛ النواة 25، 00008؛ النوى 26 و27 صفر؛ استخد
هيوستن، لقد قمنا للتو ببرنامج 21، ونظهر نقطة الحضيض عند مسافة 74.9 ميلًا على متجه الولاية الذ
وأفترض أ
روجر. من هي
بمجرد أن خفضت مستوى الإشارة
جيميني 6
حسناً.
جيميني 4، هيوستن 
باز، هل أنت 
أنا أسأل. لم 
حسناً. ستقوم بتفعيل وضعَي ألفا وبرافو الرباعيي
روجر، سأكون لطيفاً معك. لقد كنا في وضع النب
أبولو 13، أبولو 13، هذه هي عملية الاستعادة. ا
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه كوم تك، كوم تك. هل 
أنت تريد النجم 26، الأرض القريبة من الأفق، مجموعتين؛ النجم 16، الأرض البعيدة عن الأفق، مجموعة واحدة؛ والنجم 22، الأرض البعيدة عن الأفق، مجموعة واحدة
نعم. كانت أولى دوراتنا على المقود كالتالي: 007 للأمام، 005 لليسار، و007 للأعلى. أما الدورة الأخيرة فكانت: 004 للأمام، 006 لليمين، و003 للأعلى. وهذا يتوافق إلى
إذن، أنت على الأرجح 
حسنًا. لقد دخلنا للتو في ظلام المركبة الفضائية. حتى ذلك الحين، لم نكن نرى شيئًا تحتنا. لكن الآن، مع ضوء الأرض، أصبحت الرؤية جيدة جدًا. بالنظر
يا جاك، بخصوص سؤالك عن المنصة
يا أهل برج الدلو، هيوستن، استعدوا
لا، سأحضره أنا. لا، خذ هذا التلفاز للخارج 
ينبغي علينا حقًا
جاك، هيوستن. انته
أبو
صفقة ج
حسنًا. فريد س
يا تشارلي، بخصوص فحص التسريب الثانوي، اقرأه حرفياً كما تريد، وسأقوم بنسخه مباشرة إلى خطة الطيران
حسنًا. آخرها كان: أوقف تشغيل مروحة البدلة. مهلاً يا 
حسنًا. نحن جاهزون للمضي قدمًا في تصوي
بدأت باثنين ولم يتبق لي سوى واحد. أقصد، بدأت باثنين ولم يتبق لي سوى اث
حسنًا، 
لا، لدينا ما يكفي من مياه الشرب. أعتقد أن - ليس لدي أي فكرة عن ض
هيوستن، أ
حسنًا، لقد دخلنا الآن إلى قسم البيا
وكانت بلونك يا جون. كان وصفًا دقيقًا جدًا. مع ذلك، في الجانب المشرق، إذا نقرت عليها، فإنها تبدو بيضاء تمامًا. أما عند شروق الشمس، فتظهر 
يستغرق
هذا هو تسجيل سيجما 7 على وضع VOX فقط. لقد أعدت تفعيل الوضع التلقائي في الوضع العادي بدون استخدام كامل للمحركات. الآن، لدي 85% تلقائي و90% يدوي. وأشعر، الآن وقد استعدت الوضع، أنني أستطيع إجراء بعض التجارب التي لم أكن أستطيع القيام بها من قبل. سأقوم الآن بخفض 
حسنًا. في اللوحة 5، نريد فتح قاطعي الطاقة 1 و2. ثم إعادة ضبط مفتاح الطاقة. في اللوحتين 11 و16، يجب إغلاق قواطع ربط ناقل الطاقة القمري X. في اللوحة 16، يجب إغلاق وحدة التحكم في الصعود ووحدة التحكم
نسمعك بوضوح تام يا بيل. المشكلة هنا فوق هانيساكل كانت على الأرض. جميع معدات مركبتك الفضائية تعمل بشكل جيد. سنصل إليك خلال دقيقة تقريبًا، وسنلتقطك فوق غوايما
لنتابع. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق، وظهر لك مؤشر NOUN 97 يومض، فعليك المتابعة، ثم ضبط مستوى الوقود، وبدء تشغيل المحرك، وتفعيل تجاوز محرك الهبوط. حسنًا. الآن، بعض المعلومات العامة. إذا لم تستخدم دورة الاحتراق PC+2، فمن المحتمل أن يكون P-P+4 هو أقرب وقت ممكن. سيعمل نظام الدفع الاحتياطي في وضع معدل الفشل فقط، كما تعلم. نحن نتحدث عن فحص النجوم. سأعود إليك بخصوص ذلك. إذا لم تكن هناك دورة احتراق PC-2 لسبب ما، فسيكون لديك مسار عودة حر مع الهبوط في الساعة 152:02:00، وذلك بعد دورة متوسطة صغيرة -5، والتي ستكون على الأرجح حوالي 4 أقدام في الثانية عند 93 ساعة. ولديك قوات استعادة في المحيط الهندي؛ أنت في وضع جيد هناك. والمحيط الهندي هو المكان الذي سيكون فيه
حسنًا. في الأسفل، ستجد "فتح المظلة الرئيسية على ارتفاع 10000 قدم، زر الفتح الرئيسي، اضغط خلال ثانية واحدة". وبعد هذه الخطوة، نريدك أن تُدخل "صمام الأكسجين في خزان التمدد، إيقاف؛ صمام إعادة الضغط، إيقاف؛ وصمام الأكسجي
٦.٥٠ درجة. وجيم، هيوستن. أعتق
أصبح وضع الضغط
أبولو 8، هيوستن. نعم يا فرانك. نحن نستعد الآن لطلب منك إجراء عملية نسخ بيانات قابلة للمسح. نستعد لذلك الآن، وسنتصل بك ح
جيم، في وضع التحكم هذا، يبدو هذا الخيار الأمثل. كل ما عليك فعله هو تثبيت الوضعية، وقبل البدء بالمناورة، عليك رفع المؤشر وإدخال قيمة 40
روجر. هذا صحيح. نحن هنا لمساعدتك في البدء. إذا لم تتمكن من إكماله عبر موقعن
يبدو أنهم 
أوه، نحن نحصي الكمية التي لدينا، وربما نفكر في ترشيد استهلاك بعضها. أقصد فقط للتأكد من وجود ما يكفينا وأننا نحصل على كمية كافية من الماء. أكره أن ينفد الماء في اليوم الأخير. ألقِ نظرة على الكمية التي لدينا، واملأ الأكياس واتركها هناك. نعم، وسأخبرك أن الأشياء الجيدة للأكل الآن هي الحلوى، ودهن الساندويتشات.
حسناً. ف
حسنًا. بعد الرقم 1، في السطر الأول، اشطب "وVHF-A". في السطر الثاني، اشطب "تشغيل SI
نعم سيدي. لديّ خطة. أعتقد أننا نود أن نبدأ بتفريغ الشريط. إذا كان ذلك ممكناً، فسأقدم لك خطتك رقم 10، ثم سنستعرض شرحاً موج
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لاحظنا انخفاض ضغط المبرد 
حسنًا. هذه مجموعة أدواتك الودية للصيانة الذاتية، مع إجراء مقترح في حالة نقص هيدروكسيد الليثيوم. وضع
تفضل
هل يمكننا جعل هذا جزءًا م
حسنًا. فهمت أنك رأيت صوت ارتطام أثناء الهبوط وبعض رقاقات ال
كل شيء على ما يرام هنا أيضاً. أشعر بحالة جيدة، ومزاجي مب
حسناً، فهمت. تنصح هيوستن ب
حسنًا. ينبغي أن يتم ذلك بسلاسة تامة. ضع الكيس هكذا، هكذا
حسنًا، نحن ننظر في الأمر يا برج الدلو. نحن مستعدون للمضي قدمًا في ا
ضغط 2 رطل لكل بوصة مربعة. هل فهمت يا إد؟ سنغلق صمام التهوية وسنتحقق من قراءات ضغط الدم. سنتحقق من وجود تسريبات في البدلات عند ضغط 2 رطل لكل بوصة مربعة. 
نأمل يا بروس 
لا يمكنني الجزم، لكن الطيار سيكون نائما
روجر، هذه فريندشيب 7. الوقود 90-98%، ضغط المقصورة 55 وثابت، الأكسجين 75-100%، الأمبير 
روجر. هذه سفينة الصداقة السابعة. تبدأ بالانعطاف 180 درجة إل
حسناً. 
حوال
هيوستن، برج الدلو. تمر الأرض بخط أو 
حسنًا. أعتقد أن ما سنفعله هنا هو، إذا رأيت أن ا
نعم يا جيم. بمعنى آخر، سنترك لك مهمة تبديل الهوائي، وبعد تبديله سيستغرق الأمر من 3 إلى 5 دقائق لإعادة الاتصال، وسنبدأ حينها
سنحتاج إلى قراءة البيانات في أقرب وقت ممكن قبل التخزين النهائي. ولا توجد لدينا أي بيانات عن فترة نوم الطاقم الأخيرة. أود التأكد من تفعيل نظام الأمان الثانوي في جميع الطائرات الأربع. ولديّ حوال
نعم، لم تكن تلك عملية الالتحام الأكثر سلاسة التي ق
حسنًا، قم بضبط مفتاح هوائي
أبولو ١١، هذه هيوستن. حوالي ثلاث دقائق ونصف. ما زلتَ في وضع 
أبولو ١١، هيوستن. نرجو منكم قبول هذه العلامة 
تتفق AG
حسنًا، سأقوم الآن بتغيير إعدادات مسجلات البيانات الطبية الحيوية من رقم 1 - إيقاف الت
روجر، هذه فريندشيب 7. الوقود 90-98%، ضغط المقصورة
حسنًا، سنكون في الموعد المحدد تمام
حسنًا. اقتربنا من الساعة 87 و35 دقيقة، سنصل خلال
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى
تمام. هذا ما ظهر أيضًا على التلفاز، على ما أظن. والآن السؤال الأخير. 
روجر. الآن، للمناورة بحيث يكون الميلان صفرًا، والارتفاع 90 درجة، والانعطاف للداخل - الارتفاع هنا، والميلان هنا. الانعطاف - أيًا كان مقدار الانعطاف لدينا.
الفوهة الموجودة في منتصف الشاشة الآن هي فوهة جيمس ويب. كنا ننظر إليها مباشرةً من الأعلى قبل حوالي ست دقائق من بدء الهبوط. قاعها مسطح نسبيًا، ويمكنكم رؤية فوهتين أو ثلاث في قاعها على الجدار الغربي، وهو الجدار الأقرب إلى الكاميرا. قرب أسفل الشاشة، نرى فوهة صغيرة على الحافة الخارجية. وبالعودة إلى أسفل الشاشة نحو اليسار، نرى سلسلة من المنخفضات. هذا
روجر، لا داعي للقلق، لن 
موقع علبة LMP - علبة LMP موجودة على اللوحة الآن، وعلبة CDR م
أيضًا، يا سبعة، ننصحك بالسماح للكبسولة بالانجراف يدويًا ل
سيسيل ب. دي ألدرين ينتظ
روجر، جيم. نود أن نتحكم بالشريط لبضع دقائق للتأكد من أننا سجلنا كل ما تبقى من التسجي
ماذا فعلت، هل ل
جاك،... درجة حرارة سطح 
روجر. إليك تحليلًا جنائيًا: الاسم 11، 105 35 3700، 107 11 3000، 0538، ناقص ج
سنجرب
حسنًا يا قائد. لقد وجدنا طريقةً لتدفئتك. قررنا البدء بتشغيلك الآن، وما نريده منك هو أن تأخذ قائمة ال
روجر. هذه فريندشيب 7. جميع الأنظمة تعمل بشكل طبيعي. 
حسناً.
حسنًا. بالعودة إلى نجم المحور، إنه دزوبا القديم، النجم المركزي في رأس برج العقرب؛ موقعه 60 درجة للأسف
حسنًا. ه
١١، هيوستن. الصورة واضحة جدًا على شاشتنا هنا. الألوان ليست ساطعة جدًا
حسنًا. لديّ سؤال. سيكون من المثير للاهتمام معرفة رأي جاك حول سلامة ناقل B الرئيسي. إذا كان لديه أي فكرة عن مدى سلامته، فسيؤثر ذلك
مرحباً. أنا من شركة كاليفورنيا كوم تك، أورورا سفن. الصوت واضح. 
... بين خمسمائة وستما
إيجل، هيوست
جيميني 4، كاناري كاب كوم. ما هو ضغط خزان الأكسجين الأ
يوري أليكسييفيتش، سننقل محطة الراديو هذه إلى الملجأ الآن. لذا، سيكون هناك صمت لمدة خمس دقائق على القناة. نيكولاي بيتروفيتش وبافل رومانوفيتش سيتوجهان إلى الملجأ. سأبقى هنا حتى خمس دقائق من الاستعداد، لكنهما سينقلان 
روجر. هذه قناة فريندشيب سفن على تردد UHF، مرحباً 
حسناً، الآن تأكد من إعا
هيوستن، هذه أبولو 8. كيف تقر
كلامك
2. نحن هنا بالضبط. هذا ما مكّننا من ال
لم أسمع بعدُ أيًّا من تلك الألعاب النارية العازلة الصغيرة. هل سمعتَ 
روجر. جوان ليست في المنزل الآن يا باز، لكن جانيس 
لا داعي للقلق. إذا لم ننجح هذه المرة، فسننجح في المرة الق
روجر. أنا على وشك الوصول إلى
ر
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. سجل ديك بيرلينسكي، لاعب فري
لديّ (الصاروخ القديم رقم) 1، وهي مت
أنت كامل 
يمكنك أن ترى من خلال الفوهات العديدة أن هذا الكوكب قد تعرض
ح
ادعموا واح
نيل، هذه هيوستن. نريد م
حسنًا، نحن نخطط للقيام بذلك. كنت أتساءل فقط كم من الوقت نريد أن ننتظر. ربما لدينا نصف ساعة أخرى لالتقاط الصور، وأعتقد أنه يمكننا تشغيل دورة تغذية ثم تغيير العلبة، ثم الض
روجر، هل يمكنك التحقق من مفتاح القياس عن بعد الخاص بك على وضع 
هذا نصف الحقيقة فقط. معظمها مخفي لدينا. كان من المثير للاهتمام القيام بكل أعمال التصوير هنا لاك
ما هو عرض الحزمة الذي تس
إجابةً
روجر، سأنتقل 
روجر. نحن هنا ال
حسناً، لقد كشفتني
حسنًا، ممتاز. الخطوة التالية هي تثبيت الشريط، والطريقة المطلوبة هي قصّ قطعة بطول قدمين تقريبًا من اللفة، ثم تمزيقها طوليًا للحصول على شريطين بطول قدمين وعرض نصف بوصة تقريبًا. لفّ هذين الشريطين حول العلبة بزاوية قائمة تقريبًا على الشريط الموجود لديك، بحيث يمر
ويا برج الدلو، تحقق من قاطع الدائرة ATCA (PGNS) الموجود على اللوحة 11 بوص
هذا سلبي. لم أفتحه. ولن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. اختفى نجم فيكدا الآن عند 1.7 في المنتصف، في منتصف المسافة بين طبقة الضباب والأرض. حسنًا، ووميرا، حالتي جيدة جدًا. درجة حرارة البدلة تنخفض بشكل ملحوظ. درجة حرارة فتحة البخار لم تنخفض كثيرًا، لكن درجة حرارة بيئة البدلة 60 درجة. أنا مرتاح تمامًا. درجة حرارة المقصورة 101 درجة؛ وضغط المقصورة 4.8؛ ونسبة الأكسجين بين 75 و100
أبولو 8، هيوستن. لقد استلمنا حمولة جيدة؛ هذ
حسناً، ربما تكو
حسنًا. عدسة 16 مم بفتحة عدسة f/11 إذا كان الهدف أمامك مباشرةً، و f/28 إذا كان بعيدًا. أما عدسة 35 مم - مع فيلم ASA 200، والذي لدينا منه لفتان - ففتحة عدستها 1/250 f/11 و
أورورا سفن، آخر تسجيل لك كان غير قابل للقراءة. أنت تتلاشى بشكل ملحوظ، وإن كان متقطعًا. سأقرأ أوقات التسلسل العكسي دون أن أتمكن من قراءتها. المنطقة 3 دلتا، 04 12 32، 04 12 32؛ صدى 04 22 27؛ 3 صدى 04 22 27؛ وآخر... لدينا ه
نيل وباز،
كين، هل يمكنك أن تقدم لنا تقريراً موجزاً عن مسارنا وكيف تسير عملية التت
حسنًا. تحت الخطوة 6، تقريبًا في الأسفل - في ا
حسنًا. ل
الآن لدينا ما أعتبره ظروفًا مثالية تقريبًا لرؤية النجوم، مع تأثير القمر الضئيل جدًا. وكما ذكرنا سابقًا، يبدو أن سطوع النجوم يصل إلى الرتبة السابعة
حسنًا، يبدو جيدًا. لأنني لا أعرف أين - إلى أي مدى أضعتك. حسنًا، اللوحة 4؛ الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. في اللوحة 5، أغلق ما يلي: مجموعة الضغط 1، الرئيسية B؛ مجموعة الضغط 2، الرئيسية B؛ درجة الحرارة، الرئيسية B؛ محول الحلقة 
روجر. تم الاحتراق في الوقت المحدد، والزوايا طبيعية، وزمن الاحتراق حوالي 12 ثانية، بسرعة 0.2 قدم في الثانية بعد نقطة الاحتراق، وقيمة VGX تساوي صفرًا. لق
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERTER 2. وقاطعي الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2) مغلقين. بعد ذلك، نسحب مقبض تحرير رادار الالتقاء. على اللوحة 3، نريد تشغيل رادار الالتقاء. اضغط على زر الإدخال (ENTER) مع جميع الرموز البريدية، بالإضافة إلى 28300 في السج
في الصفحة ٢٨، الخطوة ٤ - نفّذ الخطوة ٤ مع التغييرات التالية في حالة ضوء التحذير. تحت أضواء التحذير، من ال
سيتم إيقاف تشغيل MSC-2 و MSC-3 في الساعة 04:19:40. أخشى أنني كنت أراقب النجوم كثيراً لدرجة أنني نسيت إيقاف تشغيله
أبولو 8. هذه هي هيوستن، مع تحليق قريب، ومناورة بيريسنثية بالإضافة إلى ساعتين، عندما تكو
سيسيل ب. دي أل
كولومبيا، هيوستن. نحن راضو
هذه هي فريندشيب سفن. استع
نرى نصفه تقريبًا
روجر، ١١. هذا هو مركز الاتصالات الأصلي. تهانينا على العمل الرائع. لقد قدمتم عرضًا مذهلاً حقًا. أعتقد أن الوقت قد حان لتستريحوا قليلًا. لقد كان يومكم طويلًا ج
حسنًا. إضافة 35 نقطة: يجب أن يكون فرق السرعة (DELTA-VT) 7992 بدلًا من 8016. إضافة 44 نقطة:
هذا صحيح، والسخان الرئيسي B مفتوح، والسخان
للعلم فقط، لدينا ما تحتاج إليه - يبدو أن العدد حوالي 
حسنًا يا جو. لقد دخلت في الموضوع تقريبًا. قمنا بتحميل متجهات الكوكب - أو متجهات مذنب بينيت - في خيار الكوكب، وتتبعناه
مرحباً أيها الصعود، مرحباً أيها الصعود، هذ
العقدة 01 
نصفها مغطى بالغيوم، والنصف الآخر جاف. هل يمكنك إيصال هذه الرسالة لي يا غوردو إلى جميع القوات ف
مفهوم. قائد الطائرة نائم. من المفترض أن يبقى نائماً خلال الساعات الأربع إلى ال
روجر. مايك، أعتقد أننا نستطيع شرح معدل السبعة أعشار. في المرة الأولى، كما تعلم، لم نتمكن من المرور عبر النظام، لذا كان لدينا خطأ كبير بين وحدة التحكم الفعلية ووحدة التحكم المطلوبة في الدوران. في هذه الحالة، ستتحرك المركبة - أو بالأحرى ستناور - بمع
لقد فهمت معايرة Z الخاصة بك. حسنًا، المعدلات جيدة وتعو
١١، هيوستن. نود تقديم وقت تصريف المياه إلى حوالي ١٧١ زائد ٣٠ بعد إعادة الرصد في جهاز OMNI التالي، وكما ذكرت، ستنخفض الكمية إلى ٤٥٪. 
فيما يلي، نود توضيح ما إذا كنت
هذه مركبة فريندشيب سفن، تبث من خلفها. لقد أشرقت الشمس خلفها في المنظار. كانت ساطعة في المنظار، حمراء زاهية وهي تقترب من الأفق وتشرق؛ وبينما كنت أنظر من النافذة، رأيت آلاف الجسيمات الصغيرة المضيئة تدور حول الكبسولة وتبتعد عني بسرعة تتراوح بين 3 و 5 أميال في الساعة. الآن وقد خرجتُ إلى ضوء الشمس الساطع، يبدو أنها اختفت. 
حسنًا. اسمع، هل تم إبلاغ ه
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في منتصف النافذة أولًا، مع تثبيت التحكم في الميل والدوران، ثم سأعيد القمر إلى مكانه الصحيح. يقترب القمر من منتصف النافذة الآن. حسنًا، سأوقفه هنا، وسنُفعِّل التحكم في الدوران لتحقيق التوازن. الآن، سأحصل على دوران صفري. لق
إذا دخلتُ في فئة ال
بعد مرور 22 ساعة، سنستأنف خطة الطيران. سنكون حينها
كان الجو
لماذا لا نفعل ذلك؟ لا أشعر 
قم بتسجيل قراءة مقياس التوتر. إنه مشدود للغاية - كما هو الحال في أقصى درج
أبولو ١١، هيوستن. هل يمكنك أن تُعطينا بعض التعليقات حول مدى ارتياح طاقمك مع الخر
باقي 15 ثانية. 10. 5، 4، 3، 2
حسنًا. بالنسبة للاحتراق، سننتقل إلى التحكم في التوجيه، ثم التحكم في الوضع، ثم تثبيت الوضع، ثم التحكم في الاتجاه. ستكون المفاتيح هي نبض الدوران، ونبض الميل، والتحكم في وضع الانعراج. سنستخدم التحكم في الميل والدوران. سيكون محور دوران المحرك متوقفًا؛ سنستخدم قوة دفع بنسبة 10%؛ سنبدأ ونتوقف يدويًا، وستكون مساحة التحكم عبارة عن زر PLUS-X TRANSLATIONAL. وستظل قوة الدفع لدينا كما 
روجر. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة جيدة. أنا في وضع طيران انسيابي بتحكم يدوي. الجيروسكوبات مثبتة. نسبة الوقود تتراوح بين 42 و45%، والأكسجين بين 100 و79%. درجة حرارة فتحتي البخار 65 درجة الآن؛ انخفضت درجة حرارة البدلة بشكل ملحوظ. تبلغ الآن 62 درجة، والطاقة تعمل بشكل جيد. بدأ ضغط الدم بالارتفاع. انتهيتُ للتو من التقاط بعض الصور لم
حسناً، ا
روجر. توقيت
حسنًا، هيوستن؛ أكواريوس. سأعيد توجيهها نحو الزوايا الأولية التي أعطيتني إياها وهي زاوية ميل 257. سأقترب من حزام البطن في الدوران والانعراج؛
لديّ توقيتك 63-1 بتوقيت غ
روجر. وعند إشارتي، سيتم احتساب
روجر
حسنًا يا جيم. الآن لدينا في قائمة التحقق بدء عملية نقع المقص
حسنًا، الصفحة التالية، 16. هذا استكمال لنفس موضوع الهالة الشمسية. على الجانب الأيمن من الصفحة، بدءًا من أعل
لديّ بعض المعلومات الأخرى. لن نتمكن من رصد مسارك بدقة قبل ساعتين تقريبًا. مع ذلك، بدا لنا أن الاحتراق كان جيدًا جدًا، ونحن ندرسه بدقة، وسنوافيك بالنتائج خلال ساعتين تقريبًا. نتوقع أيضًا أن يصل خزان الهيليوم-3 إلى حد انفجاره. نتوقع حدوث ذلك في أقرب وقت بعد 107 ساعات، أي 
نتحدث الآن عن سرعة رياح تبلغ 7 أقدام في الثانية في منتصف المسار قبل 104 ساعات. وإذا افترضنا ذلك قبل حوالي 8 ساعات من الدخول، فقد حددنا لكم هامشًا زمنيًا لذلك - أي حوالي
روجر
روجر. هذا صحيح يا جيم. للإجابة على أسئلتك وتصحيح نقطة واحدة، يجب أن يكون الانحراف هو الانحراف الحالي، أياً كان، وهذا يتوافق مع الدوران 0، والميل 90، والانحراف الحالي. الأمر الآخر هو أنك قلت "تعطيل" ولم تسمع الباقي. هذا يعني تعطيل محركات الدفع بالإضافة إلى X. وأخيراً، 
روجر. لدينا طلب واحد. يرغب قائد الفصيلة في الحصول على تصريح لإجراء اختبار ثانٍ
نعم. ارفع قدمك اليمنى، قدمك اليمنى. ل
كانت طريقة إطلاق الن
حسنًا، 13؛ هيوستن. من باب الفضو
أنت جاهز. المنطقة 9-برافو. هذا هو GET RC، 13:19:36؛ 400K هي 20 + 25؛ الانحناء العكسي هو 26 + 13؛ جميع زوايا الانحناء هذه، لجميع هذه التحديثات، ستكون 90 درجة: GET RC، 14:17:05؛ 400K، 20 + 32؛ الانحناء العكسي، 25 + 54. 11-2: GET RC، 52:02؛ 400K، 20 + 11؛ الانحناء العكسي، 25 + 40. 12-2 GET RC، 17:25:40؛ 400K، 20 + 03؛ الانحناء العكسي، 25 + 35؛ المنطقة 13-2: GET R
أجل، بالتأكيد! سأقول إنني أرى كل شيء
جيميني 4، جي
هيوستن، أبولو 8. تلك المجموعة الأخيرة من العلامات غير صالحة. تجاهل ما رسمه ج
حسناً
إيجل، هيوستن في
نسبة الرطوبة النسبية في المقصورة ٢٠٪. كمية سائل التبريد ٦٦٪. درجة حرارة البدلة ٦٨ درجة، والضغط ٥.٨، ودرجة حرارة البخار ٥٠ درجة في دائرة البدلة، وهي مريحة. نسبة الأكسجين ٦٥-١٠٠٪، والتيارات الرئيسية ٢٤، ٢٥، ٢٥، ٢٥؛ والاحتياطية ٢٥، ٢٥؛ والمعزولة ٢٩؛ والعودة إلى الرئيسية. المراوح ١١٣،
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إضافيًا. وقال ميكي أوين: "كنت أظن أنني سأتلقى حوالي 45 رسالة، لكنني انتهيت بحوالي 900 رسالة". والآن في الصفحة الرئيسية: في ويلينغتون، نيوزيلندا، جلس حوالي خمسين رجلاً لتناول الديك الرومي التقليدي مع صلصة التوت البري في القطب الجنوبي اليوم، لك
أسفل
لا شيء. نح
ح
753 الساعة 09:00 - 11:09 - الشمس على الأفق تمامًا. لم نُوفق كثير
١١، هذه هيوستن. بناءً على آخر عملية ضبط، يبدو أن المنصة تعمل بشكل 
حسنًا يا جاك. انتظر لحظة. نريد أن نس
مرحباً يا جيم. جيم، هذه هيوستن. مرحباً يا جيمين
أبولو 
روجر. نحن جميعاً نجلس هنا نلعب البريدج 
بالمناسبة، نحن نشاهد هنا إعادة عرض لبرامجكم على قناة TD&E، ويبدو التلفزيون جيدا
مفهوم. قائد الطائرة نائم. من المفترض أن يبقى نائماً خلال الساعات الأربع إلى الست الق
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. سجل ديك بيرلينسكي، لاعب فريق جامعة ولاية ميشيغان، هدفًا ميدانيًا من مسافة 23 ياردة في الربع الأول، وكان هذا كل ما يحتاجه فريق الشمال للفوز على فريق الجنوب يوم الأر
أعتقد أنه في هذه المرحلة، يمكنك أن تلاحظ أننا كنا ننظف قمرة القيادة، قلقين بشأن درجة حرارة الب
روجر. لاحظنا ظهور علامة خفض الصوت. ظننا أنك ربما كنت تحاول الاتصال. معذرةً. آمل أ
حسنًا. جاهزٌ لإجراء عدٍّ سريع هنا يا فانس، وسألتقط صورةً أخرى. لقد وج
روجر. لاحظتُ تذبذبًا في متطلبات تشغيل وإيقاف سخان RCS. كانت القراءة الأولى 47، وشغّلتُ السخان، فأصبحت درجة حرارة الضوء 54. كان ذلك في الحلقة A. الحلقة B كانت 05. استغرق الأمر 5 دقائق حتى وصلت درجة الحرارة إلى 20، واستغرق أيضًا 5 دقائق لإطفائها. اشتعلت الحلقة B عند 37 واستغرق الأمر 5 دقائق، واشتعلت الحلقة A عند 50 واستغرق الأمر 5 دقائق. تبدو 
روجر. عند عودتك إلى قائمة التحقق الخاصة بجه
رأينا عواصف رعدية كثيرة أسفلنا. يبدو أننا نتحرك بشكل غير متوازن، وكأنن
حسنًا. المعلومات التي تلي ذلك، 
ح
لم أتوقف بعد - لم أضعها 
في A1 - هل أنت معي؟ أنا ه
هيوستن كاب كوم، جيميني 6. هل يتحدث إليك جيميني 7؟ نستطيع سماع شيء ما هنا، إنه أمر طبي
أبولو 8، هذه هيوستن. ما نقو
حسنًا يا
ربما نستطيع استعارة 
الساع
حسنًا. مياه المقصورة تعود للخلف.
أبولو 13، هيوست
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعداد. ذراع الاستعادة جاهز. في وضع الاستعداد للمظلة الرئيسية. جميع المفاتيح في وضعها الصحيح. الوقود اليدوي يكاد ينفد. ها هي المظلة 
بأي طريقة أردت
حسنًا. في السا
روجر. تحت عنوان "التفعيل"، حسناً
مرحباً يا هيوستن؛ هذه أبولو 8. لقد وجهنا كاميرا التلفزيون مباشرة نحو الأرض الآن، وقد اتبعنا التعليمات التي ق
حسنًا يا كين. لدينا مشكلة ف
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة ال
نعم. كانت ليلة هادئة للغاية. هنا ف
رائع. ا
نعم. توضع أسفل الك
حسنًا. PAD: 102 33 04.36، 09 50، ناقص 00021 182 287 000، زائد 56919. أقل من 10: 105 12 30.00. أكبر من 10: 103 40 00.00 107 11 30.00. لا يوجد زائد 12 إجهاض: 102 44 27.00، زائد 01223، ناقص جميع الأصفار، زائد 01889 01520، زائد 0
حسنًا يا جيم. نحن نناقش هذا الأمر معك؛ إنه موضوع أردنا طرحه عليك. لقد فكرنا فيه مليًا، ورأينا هو - بالطبع، القرار لك، ولكن بعد أن استعرضنا الإيجابيات والسلبيات، أشر إلى الإيجابيات. نجري فحصًا لسلامة الفتحة قبل ساعة واحدة من بدء الرحلة، وإذا وجدنا خللًا، فسيكون من الصعب عليك ارتداء البدلات. من ناحية أخرى، من سلبيات ارتداء البدلات أنها قد تبطئك بشكل ملحوظ، ناهيك عن وقت ارتدائها، وهناك قلق بالغ من أنك قد تشعر بالحرارة الزائدة بعد فترة معينة من ارتدائها، وقد نضطر إلى تشغيل نظام التهوية، وهذا ما لا نرغب به لأنه يستهلك الكثير من الطاقة. لذلك، كانت توصيتنا هي عدم ارتدائك البدلة، إذ لا يوجد لدينا ما 
سيستغرق الأمر
لا أفه
حسناً. فهمت
حسنًا. هناك أمران يا جيم. أولًا، يمكنك استخدام خاصية المناورة، لكنك ستوفر الكثير من الوقود إذا جربتَ وضع الدفع الأدنى. لذا، قد يكون هذا خيارًا أفضل. ثانيًا، نود أن نمنحك إشارة البدء قبل تعطيل محركات الدفع الإضافية، وقبل القيام بأي إجراء، ثم الانتقال إلى وضع التحكم في الوضع (ATT HOLD). انته
أفهم أنك تريدن
حسنًا. سأقرأها سريعًا أولًا لتكوين فكرة عامة. لوحة التحكم، وحدة الخدمة، وضعية مركبة JETT، وضعية رصد القمر، وضعية رصد الشمس، ووضعية مركبة JETT. تمثل لوحات التحكم زو
ألا تريد أن ترى الأرض ترتفع؟ 
حسنًا. الخطوات التالية (واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة) لم تتغير. ثم نريد إيقاف تشغيل طاقة وحدة التحكم في النقل، وإيقاف تشغيل
روجر، ١٣. نظرًا لتعطل مستشعر كمية الأكسجين في الخزان الثاني، يرغب في مراقبة كميات المواد المبردة عن كثب، وسيطلب منك تقليب جميع خزانات المواد المبردة على فترات زمنية أقصر قليلًا من المخطط لها، وأول مرة هي الآن، وسنتصل بك على الأرجح كل ٥ ​​أو ٦ ساعات، باستثناء فترات النوم وفتر
حسناً. لكن سيتعين عليّ ال
روجر. فهمت قصدك جيدًا، وبصوت عالٍ وواضح. - لا يزال لديّ حوالي 3 غرامات. أداء الكبسولة م
جيميني 4، هذه غرف
ربما يكون هناك إزاحة أفقية طفيفة باتجاه - دعنا نرى - هيوستن، لمساعدتك، نحن ننظر مباشرة فوق الشمس - إنها على 
حسنًا. "عندما تكون في وضعية الاستعداد، قم بإخراج
تبدو في حالة جيدة جداً على الأرض، يا برج الجوزاء
حسنًا يا هيوس
حسنًا. لقد تدحرجتُ وأنا أتدحرج الآن إلى اليمين. بفعلتي الخاصة. ها هو ذا - يبدو أنه قفاز 
كولومبيا، 
حسناً، 
ك
روجر. ربما سيكون الجزء الأكبر من
حسنًا. هذا يبدو جيدًا. تريد إنجاز هذا الإعداد أولًا قبل القيام بتلك الإجر
11، هذه هيوستن. تفضل. انتهى
روجر. كولومبيا، لديّ عدة مرات لك في هذه التمريرة. 109 + 21 + 12. قادم من الزاوية 110 07 35. 
أبولو 11، هذه هيوستن. دقيقة واحدة للوصول إلى محطة تاناناريف؛ محط
التقطتُ صورةً بكاميرا S-5 لتشكيل سحابي فوق المحيط الهادئ، متجهاً نحو منطقة كوستال سنتري كيبيك، عند الساعة 00:00 باستخدام فتحة عدسة f/11 وسرعة غالق 150. كانت الصورة رقم 28. ألتقط عدة صور لكاميرا S-5. أنا الآن في منطقة
نريد نقل بعض الطاقة - أريد الانتقال إلى معدل بت عالي هنا أولاً، ثم أريد نق
ح
هيوستن، أ
أبولو 8، هيوستن. نحن على بعد دقيقة واحدة تقريبًا من فتحة التهوية المفتوحة باست
حسناً، ف
الهدوء، هذه هي هيوستن. نعم، 
هذا صحيح، 
الصداقة السابعة. أي شيء للإبلاغ عنه بخصوص فحوصات 
لا، لقد كانت السابعة التي أعطيتني إياها، وك
حسناً، البدلة... الأكسجين...
الجوزاء 4، غوايماس C
حس
حسنًا. أريد فقط تو
هذا صحيح يا جيم. ما يحدث هو أننا، بالطبع، عندما تخرج من وضع التوقف، تعيد ضبط مؤشرات الخطأ
أجل، لا بأس. لا داعي ل
روجر. هل يمكنك أن تطلب من باز فحص أجهزة الاستشعار الطبية الحيوية للتأكد من عدم وجود مستشعر مفكوك أو جاف؟ نحصل على قراءة غير منتظمة لتخطيط القلب الكه
روجر. فهمت أن وقت بدء غروب الشمس هو 18+1
يجب أن تمنح هؤلاء الرجال فرصة لل
أبولو 8. ها نحن ذا في مناورة تحليق. ستكون هذه / 63087، -162، +129، +009 62، +005 68، -020 77 000 000 000، نوفمبر ألفا، +00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 لأعلى 048 يمين 37، +1418، -16500 129 04 361 60. نجم الشمال 32
حسنًا. قواعد الاحتراق. يجب إيقاف المحرك في الحالات التالية: 1- إذا كان مؤشر الدفع عند 77% أو أقل؛ 2- إذا كان ضغط الوقود أقل من 160 رطل/بوصة مربعة؛ 3- إذا كان فرق الضغط (ΔP) لمؤكسد الوقود أكبر من 25، وفي هذه الحالة يجب الاتصال بالأرض؛ 4- إذا كان خطأ الوضعية ±10 درجات باستثناء حالات بدء التشغيل العابرة. حسنًا. حدود معدل الدوران هي ±10 درجات في الثانية. يجب أن يضيء مؤشر ENGINE GIMBAL، ومؤشر ISS مع إنذار البرنامج، ومؤشر CES DC، ومؤشر العاكس، إذا كان لا يزال مضاءً بعد محاولة تبديل العواكس. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق عند وميض NOUN 97، فيجب علينا إجراء فحص يدوي للوقود، ثم الضغط على زر بدء التشغيل، ثم فتح أمر تجاوز محرك الهبوط. إذا لم نُجرِ مناورة PC-2، فستكون مناورتنا التالية عند PC-4 لزيادة السرعة بمقدار 24 
إنها 
حسنًا. ثم ننتقل إلى الإضاءة الرقمية الداخلية - إيقاف الإضاءة؛ والإ
يا جيم، خطتنا الحالية هي عدم تصحيح الوضع. سنقبل بما هو قادم ونتعايش معه. ويمكننا متابعة ما يحدث بشكل أفضل إذا استطعت، عند مرورك بجانب الأرض والقمر، قراءة زوايا مركز الأ
هيوستن، أبولو ١١. على هذا النجم، تعمل مناورة الوضع التلقائي بشكل ممتاز. أنا الآن عند نقطة ما تحت ا
لقد
كلا هذين الشيئين موجودان 
حسناً. نظام التحكم لديّ هو التحكم الإلكتروني، وا
هذا صحيح. المحور السيني الموجب يشير نحو الشمس وع
حسنًا. الآ
حسنًا يا جيم. هذا أقل عمقًا بقليل مما كان عليه الوضع سابقًا، ولكنه يعتمد على تتبع دقي
حسناً يا سكوت، بالتو
ر
حسنًا. هذا صحيح. صمام التحكم الرئيسي في تبخير الماء إلى ا
حسنًا. ويمكنك تجاهل "المتابعة" أيضًا. حسنًا، في الصفحة 17، نفّذ جميع الإدخالات، وفي الدقيقة الرابعة، لدينا تغيير. السطر
الآن يمكننا أن نريك م
سنمتلك أكثر منصة
... قمنا بمناور
روجر، لقد جربنا ذلك ولم نتمكن م
13، هيوستن. ت
روجر. الأوضاع الجديدة للوضع 1، الدوران - للوضع 1، 5 ساعات،
أنت
ماذا عن وصف طريقة ت
روجر. في الساعة 21:50، لدينا مدى يبلغ 22.24 ميلًا بحريًا؛ و
سأكون سعيداً بالنوم هناك، حسناً؟ لا أعتقد أن ذلك سيؤثر على الأمر؛ أفضل النوم، أفضل النوم مع المس
أبولو 11، هيوستن. وحدة القيادة تب
روجر، نيل. نلاحظ ارتفاعًا طفيفًا في درجة الحرارة في تجربة الرصد الزلز
هيوستن، أبولو 
هذا ضغط أعلى قليلاً في الحجرة م
يوري أليكسييفيتش، لدينا مشكلة: بعد إغلاق الفتحة، لم يتم توصيل أحد الموصلات بشكل صحي
حسناً. قم بإج
حسنًا - هذا بعد أن يتم تثبيت الوضعية. يقول جيم: أنا هنا في وضعية مشاهدة القمر، أقوم بضبط مجموعة الزوايا التي ستعطيني إياها في الجها
نتحدث الآن عن سرعة رياح تبلغ 7 أقدام في الثانية في منتصف المسار قبل 104 ساعات. وإذا افترضنا ذلك قبل حوالي 8 ساعات من الدخول، فقد حددنا لكم هامشًا زمنيًا لذلك - أي حوالي 19 قدم
حسنًا. ربما يا تشارلي. بعض العلامات المبكرة، ربما لم أكن قد حددت النقطة تحت النجمية بدقة. أعتقد أنها أصبحت أكثر دقة مع مرور الوقت، لكن إنيف القديمة هنا غير مرئي
وحدة التحكم في المناور
روجر، انتظر. لديّ موعد بدء تفريغ الأكسجين السائل. من المفترض أن يبدأ عند 5 + 03 + 07، وينتهي عند 5 + 04 + 55. يبدأ حرق الفراغ 
أجل. ربما يكون من الأنسب تركيب الأريكة الآن. لماذا لا تدعني أتعامل مع الأريكة قبل أن نفعل أي شيء آخر بهذه الحقيبة المسكينة ذات الش
كان التحديث بشأن الكرة جيدًا. عند نقطة الاحتراق، كنا نقترب من 8 درجات. اضطررنا إلى خفض الارتفاع. كان الانحراف الجانبي صحيحًا طوال فترة الاحتراق
حسناً يا سيدي. حسناً يا جاك، وي
رو
روجر، فرانك. فهمنا. ونحن نفهم أنكما أكملتما جميع المجموعات، ثلاثة ضد وا
أعتقد أن هذا هو الطريق السريع رقم 1 في الولايات ال
روجر، جيم. بخصوص المبخر، نعتقد أنه إذا واجهت مشكلة مماثلة ف
حسنًا. ننسخ 39.3 و1.20. ولديّ 
لماذا لا تطلب من ميلت
صحيح يا جاك. حسنًا، في الصفحة 2-5. السطر العلوي حيث كان مكتوبًا "فحص الأفق"، أصبح الآن "فحص غروب القمر"، والوقت تقريبًا 57:37. وهذا ناقص 02:23. والزاوية المذكورة في الكتاب هناك - 177 - هي في الواقع وقت الأفق عند دقي
إيجل، هيوستن. إذا كنت تقرأ، فأنت جاهز للانطلا
روجر. لدي تحديث لـ RN الخاص بك ناقص RP
كيف يبدو الطقس في الجزء الجنوبي من نصف 
حسنًا، ممتاز. الخطوة التالية هي تثبيت الشريط، والطريقة المطلوبة هي قصّ قطعة بطول قدمين تقريبًا من اللفة، ثم تمزيقها طوليًا للحصول على شريطين بطول قدمين وعرض نصف بوصة تقريبًا. لفّ هذين الشريطين حول العلبة بزاوية قائمة تقريبًا على الشريط الموجود لديك، بحيث يمرّ عبر الجزء ال
سفينة المحيط الهندي، سفينة المحيط الهندي. هذا سيجما سبعة. أن
يا جيم، من أجل مصلحتنا أثناء هذا الإحاطة، نود تحسين الاتصال، ويمكننا بالتأ
ستكون الرسالة التالية عبر نظام الصو
لديك الكثير من ال
حسناً، أما بالنسبة للنقطة الثالثة، كنت على وشك أن أقول إن أسعاركم قد استقرت في البداية، ولكن يبدو أنها تتذبذب مرة أخرى بعد انخفاض حاد، 
... معرفة كيفية 
وربما - حسناً، DECA GIMBAL، وعاجلاً أم آجلاً، سنحتاج إلى D
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بيني وبين الصاروخ في ذلك الوقت. كنتُ أرى ضوءًا واحدًا، ثم ضوءين، ثم ضوءًا واحدًا، وأحيانًا أخرى، كان يمرّ وقت طويل قبل أن أرى ضوءين، مما يُشير إلى أن الصاروخ كان يدور باستمرار. لم يكن لديّ فكرة واضحة عن اتجاه دورانه. بناءً على المسافة بين الأضواء، عندما كنتُ أراها بوضوح، شعرتُ أنني في وضع جيد بالنسبة له حتى وصلنا إلى كارنارفون تقريبًا. في ذلك الوقت، بدا لي أنني أقترب منه بسرعة، مع أنني لم أكن متأكدًا من ذلك تمامًا. كانت جميع قيم ΔV التي جمعتها حتى ذلك الوقت في اتجاه الصاروخ المُعزِّز، أي عكس اتجاهه. لسوء الحظ، كان جهاز التعزيز اللعين يتخذ وضعيةً تجعلني مضطرًا لاستخدام حركة دائرية أمامية للاقتراب منه، مما كان يُجبرني على الابتعاد عنه مجددًا بعد مرور بعض الوقت. ثم، مع 40-45 دقيقة من الظلام، واجهت صعوبة بالغة في تحديد مكاني. وعندما خرجنا من الظلام، كان جهاز التعزيز أسفل مني ويبتعد عني بسرعة كبيرة. إد، كم تعتق
لقد قمت
أبولو 8، هي
أنا بصدد تغيير الوضع - مقصورة ال
حسنًا. ضغط الهيليوم حوالي 37، وضغط المشعب 182، والكمية 80. أما النقطة B، فدرجة حرارتها حوالي 112، وضغط الهيليوم حوالي 36.5، وضغط الوقود 180، والكمية حوالي 77. النقطة C درجة حرارتها 140 - بالمناسبة، كان من المفترض أن تكون درجات الحرارة الأخرى 120 بدلًا من 110؛ كنت
أين اختفى كتاب خطة الطيران بحق الجحي
روجر. وبالترت
يبدو جيداً
... سنتو
أبولو ١١، هيوستن. نحن منبهرون حقًا بوضوح الصورة ودقتها. الألوان رائعة - إنها صورة ممتازة حقًا الآن وأنا أشاهدها على شاشتنا، والتي تتأخر حوالي ١٢ ثانية قبل أن تتمكن الشبكات من بثها بسبب عملية التحويل التي تتم على 
روجر. هذا صحيح. الخطوة 11 هي "إيقاف تشغيل أضواء المرافق إذا قمت بتشغيلها"، والخطوة 12 وهي الأخيرة هي "نقل الطاقة، والملا
أ
حسنًا. قواعد الاحتراق. يجب إيقاف المحرك في الحالات التالية: 1- إذا كان مؤشر الدفع عند 77% أو أقل؛ 2- إذا كان ضغط الوقود أقل من 160 رطل/بوصة مربعة؛ 3- إذا كان فرق الضغط (ΔP) لمؤكسد الوقود أكبر من 25، وفي هذه الحالة يجب الاتصال بالأرض؛ 4- إذا كان خطأ الوضعية ±10 درجات باستثناء حالات بدء التشغيل العابرة. حسنًا. حدود معدل الدوران هي ±10 درجات في الثانية. يجب أن يضيء مؤشر ENGINE GIMBAL، ومؤشر ISS مع إنذار البرنامج، ومؤشر CES DC، ومؤشر العاكس، إذا كان لا يزال مضاءً بعد محاولة تبديل العواكس. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق عند وميض NOUN 97، فيجب علينا إجراء فحص يدوي للوقود، ثم الضغط على زر بدء التشغيل، ثم فتح أمر تجاوز محرك الهبوط. إذا لم نُجرِ مناورة PC-2، فستكون مناورتنا التالية عند PC-4 لزيادة السرعة بمقدار 24 قدمًا في الثانية. سنهبط في منتصف مسار PAC. حسنًا. سنحصل على أمر رفع احتياطي لمعدل السرعة، أو ما يُسمى بتخميد المعدل. والعودة الحرة التي نحن عليها الآن، إذا لم نُجرِ مناورة PC-2 أو 4، ستُهبطنا في المحيط الهندي عند الساعة 152:02:00. ولا توجد متطلبات ضبط 
حسنًا. قم بإيقاف/إعاد
روجر، 11. 
وفي المقابل، يرغب الجراح في الحصول على عدد تقريبي من الساعات التي نامها كل منكم وفعل نوعي لوصف ما إذا كان النوم جيدًا أو
حسنًا، كما تعلم، تم ضبط وضع التحكم على الانجراف. الوضع المُختار هو الوضع ا
هل يمكنك وضع هذا على 
بعد ذلك، في الصفحة 15، العمود الأيسر، أو الجانب الأيسر بالأحرى، بالقرب من الأسفل، حيث يوجد قسم "إعداد الكاميرات والشريط" ويمتد إلى قسم "استبدال الشريحة المظلمة". ما عليك سوى كتابة التع
حسنًا. أريد التأكد مما إذا كان وعاء التكثيف الذي كنا سنستخدمه لتصفية بعض الماء على سطح القمر محكم الإغلاق تمامًا؟ هل يمكن استخدامه لوضع السوائل من خلاله في
هيوست
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم إجراء اختبار التبريد. لذلك سنحذف الخطوة 2. والخلاصة هي أننا نرغب في إجراء اختبار التبريد، وبالتأكيد نريد تشغيل غلايات المياه قبل الدخول للتأكد من عدم وجود غلاية جافة، كما حدث مع إحداها سابقًا. ونحن نعمل على بعض الإجراءات لذلك، وسنوافيكم بها لاحقًا، وسنحاول القيام بذلك عندما يكون بيل على الخط حتى يتمكن الجميع من الاطلاع عل
ما نحاول فعله حقًا هو وضعك في وضعية تسمح لك، عندما ترى الأرض تدخل من النافذة، بترطيبها وتثبيتها - تثبيت الأرض في النافذة. انتقل إلى بقية الصفحة 29، تحت عنوان "
روجر، ربما لستَ مضطرًا لفكّها. الموقع الذي أعطيتك إياه للتو يقع غرب فوهة البركان الغربية بقليل. أعتقد أنه يبعد 
قراءتك ضعيفة جدًا، ولكن هناك
إلا إذا كنت تفضل النوم في الأعلى يا باز؛ أنا أحب - يجب أن تناموا جيدًا، بعد ركوب تلك المركبة القمرية اللعينة - ماذا عن - أيهما
حسناً يا فا
التحكم في الوضعية جيد - التح
حسنًا يا فانس. تقول إن لديك بعض التغييرات في الإجراءات التي كنت أستخدمها سابقًا للحصول على بيانات القياس ع
روجر. اللوحة رقم 9 مُهيأة لاستقبال إشارات VHF. هل تريدني أن أرسل عبر نطاق HF لسبب ما؟ 
العشرين على قائم
أنت جاهز لل
حسنًا. سأعطيك أرقام IVI. إنه
هذا صحيح. حسنًا. التالي: الكاميرا التالية - انتظر 1. لديّ تشويش هنا. حسنًا. الكاميرا التالية ستكون كاميرا 16 ملم، وتُعتبر هذه الصور ذات أولوية 3. حسنًا. أولًا، أحضر كاميرا 16 ملم ووحدة الطاقة من A-8. أحضر عدسة 10 ملم، وقم بإزالتها، ثم خذ عدسة 18 ملم من B-3 وقم بتوصيلها بالكاميرا. وقم بتوصيل كابل الطاقة، واضبط معدل الإطارات على 12 إطارًا في الثانية، وسيظهر خط البيانات نفسه الذي أعطيتك إياه سابقًا على النحو ا
أودّ تقييم السرعات المختلفة التي يمكن لشخص ما أن يقطعها أثناء السفر على سطح القمر. أعتقد أنني خارج مجال رؤيتك. هل هذ
حسنًا. بالنسبة للإشارات الموجبة، يجب ضبط هوائي الكسب الع
جيم، لقد راجعنا للتو ع
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. نعم،
حسنًا يا فانس. إذا لم يكن هناك المزيد مما تر
أحاول أن أفكر في نكتة عن الم
أُشغّلها بأقل قدر من الدفع، يا هيوستن، ومن الصعب جدًا الحفاظ على معدل بيانات ثابت. إنها تتذبذب صعودًا وهبوطًا. لست متأكدًا إن كان ذلك استجابةً لـ MASCONN أم ماذا،
روجر، هل
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يزور الإنسان خلال 31 عامًا كوكبًا واحدًا على الأقل يحوي شكلًا من أشكال الحياة. وقال لـ 2000 طالب تبادل أجنبي في البيت الأبيض: "في عام 2000، سنكون على هذه الأرض قد زرنا عوالم جديدة حيث توجد أشكال من الحياة". وقبل مغادرته في رحلته التي تستغرق أسبوعًا، أرسل الرئيس إلى الكونغرس مقترحه لإعادة تنظيم لجنة التجارة بين الولايات. كم
سأبدأ تشغيل ساعة التوقيت بتوقيت غرينتش وفقًا لحيلتك الزمنية. لقد 
أظن أن حرارة المقصورة اليوم أعلى قليلاً من المعتاد. يبدو أن هذا الو
عندها، لدي معدل انحراف يبلغ نصف درجة في الثانية إلى اليمين، ومعدل ميل يبلغ نصف درجة في الثانية إلى الأعلى، وم
روجر. احتراق GET الخاص بك 02 18 25؛ دلتا-V، 50.6؛ دلتا-T، 1 زائد 08؛ الانعراج 0، الميل 0؛ النواة 25، 00506؛ النوى 26 و27، جميعها أصفار؛ الدوافع الخلفية، من
هذ
حسنًا. في
روجر. صباح الخير. ما هو الوضع الحالي في منتصف المسار ر
هذه ا
حسنًا. أعتقد أن الجميع تقريبًا يتصورون برنامج الفضاء على أنه مليء بالإلكترونيات المتطورة، وبالتأكيد، هذا صحيح إلى حد كبير. لكنني فكرت في عرض بعض الأدوات هنا بالتزامن مع ذلك. بعد الأولى، ستحصل على قياس دقيق جدًا لكمية الماء المتبقية في الخزان. سنستخدم هذه الحقيبة التي أعرضها الآن لجمع الماء المتبقي من الخزان ومعرف
هيا 
حسنًا يا جيم. في هذا، نرى أن البطارية رقم 3 تسحب حوالي أمبير واحد فقط، ونعتقد أنه قد حان الوقت لفصلها عن التيار؛ البطارية رقم
الآن،... - إنها تتد
هذا منظر رائع حقاً نراه اليوم. أكثر بقليل من نصف الكرة الأرضية. يبدو أن أفريقيا والبحر الأحمر مرئيان؛ لسنا متأكدين تماماً لوجود غطاء سحابي كثيف؛ ول
... هذا هو الاختبار الحقيقي
كل شيء يبدو جيدًا، سأعطيك قراءة سريعة. نسبة الوقود 27-29%. ضغط ال
نعم، يستغ
حسنًا. أراك غدًا. شكرًا لك على ك
لا، لم أغير رأي
هيوستن، للعلم فقط، فقدنا الاتصال اللاسلكي في اللحظة التي توقعت
ان
هذا با
هل يمكنك إبلاغ قسم الاتصالات التقنية في
هذا 
أنا على تردد U
هذا صحي
هذه هي فريندشيب 7. وهي الآن تعمل بنظام
في مكان أقرب قليلاً هنا، في ممفيس، تينيسي، أطلق والدا فتاة صغيرة، السيد والسيدة إيدي لي ماكجي، عليها اسم "موديل" (وحدة). وقالت السيدة ماكجي: "لم تكن فكرتي، بل كانت فكرة زوجي". وأضافت أنها ترددت في البداية بشأن اسم "لونار موديول ماكجي" (وحدة قمرية ماكجي)، 
حسناً. وهذا يضع
لا، هذا الجانب. نعم،
هذه هي فريندشيب سفن. أ
تُشير قراءة درجة حرارة الوقود إلى 64 درجة مئوية أثناء الهبوط، بينما تُشير قراءة درجة حرارة المؤكسد - في الهبوط الثاني - إلى انخفاض حاد خارج النطاق. أما في الهبوط الأول، فتُشير القراءة إلى 61 درجة مئوية في الوقود و65 درجة مئوية
أريد
حسنًا
روجر. أُرسل نسخةً على 17-1، زاوية الميل 00 درجة؛ RN ناقص RP، زائد 
حسنًا. لدينا موقف جديد. بالنسبة لزاوية 
أقرأ حوالي 12.5. أعتقد أن لدينا مشكلة في العداد..
شفرة الحلاقة موجودة هنا، وأعتقد
دعني أحضر قلم رصاص. 
نع
حان وقت العودة إلى الماضي، 
ضع علامة على الهدف عند نق
لا، لقد كانت السابعة التي أعطيتني إياها، وكان
أظن أنهم قرروا أنه ليس
سيجما سفن، هذا وومير
حسنًا. فهمت أنك أنجزت ذلك. البند التالي في خطة الرحل
روجر، التوقيت في ألفا هو 01:36:13، مع توقيت غرين
إن اللمسة النهائية على خريطة النجوم لامعة للغاية لدرجة أنه من المستحيل قراءته
روجر. والنقطة التالية، معدل ارتفاع الهيليوم فوق الحرج طبيعي، وقد طرحتَ علينا سؤالاً بخصوص نشاط دافعاتك خلال الدورة الأخيرة. نعتقد أننا فهمنا ذلك الآن، حيث ذكرتَ أن زاوية الميل كانت في وضع "التسارع" وزاوية الانعراج والدوران في وضع "المعدل". كنتَ تُشغّل دافعات الميل. هذا سيربط المعدلات بمحوري الانعراج والدوران، وكنتَ في ذلك الوقت تُبقي على نطاق ميت بنصف درجة فقط، وربط المعدلات بالانعراج والدوران هو ما أدى إلى عمليات الإطلاق الإضافية حول هذين المحورين. انته
روجر، أيها الطيار، لدينا درجة حر
حسنًا. لقد انتهينا للتو من فحص جميع أنظمتك وجميع معلومات المسار،
نعم، يا جيميني 4. بخصوص تجربة MSC-1، نرجو منك إيقاف تشغيل جهاز ACQ Aid Beacon لمدة خمس دقائق تقريبًا خلال فترة التجربة. يُنصح بالقيام 
روجر. قل مرة أ
لا، لا أ
حسناً يا جاك، هذه هي المرة الأخيرة التي ستظهر فيها الأرض في الأفق خلال دقيقة أو دقيقتي
حسنًا. هناك أمرٌ
يا إلهي، ما أجمل هذا الطائ
يا إ
نعم. لقد أثر الزلزال على بعد 74 ميلاً بحرياً من الشاطئ، ورصدت أجهزة الرصد الزلزالي السلبي نشاطاً زلزالياً كبيراً على جميع قنوات الموجات الطويلة، واستمر هذا النشاط لمدة 4 ساعات لاحقة مع انخفاض في شدته. كما رصدت قنوات الطاقة العالية أثر الزلزال أي
ألا تريد إعادة هذا التصميم؟ هل أنت مهووس بتقليل وزن و
ج
حسنًا، لقد خفضت مستوى التحكم الإلكتروني، وال
- زائد 41 زائد 20. ه
روجر. 
بيل، إذا استطعت أن تبتعد عن تلك النافذة، نرجو منك إيقاف تشغ
روجر. ستكون الز
الآن،... ربما يمكنك التحقق مني في هذا، أنا - إنه - أنا مستع
هل ما زالت
نعم، يبدو أن أمر المعدل لا يفعل ذلك - آه! لقد خف
هذا أمر سلبي. باستثناء م
أقدر العمل الذ
حسنًا، يا هيوستن، يا برج الدلو. يبدو أننا وصلنا إلى 
حسنًا، سأريك هذا أثناء حديثي. إنه يعمل مثل الكاميرا. يوجد زر التحكم بفتحة العدسة هنا، وتضبطه على f/22، مما يسمح بدخول أقل كمية من الضوء، وهذا إجراء احترازي. لاحقًا، قد ترغب في تغيير فتحة العدسة. حسنًا؟ تحت زر التكبير/التصغير، هل ترى زر التكبير/التصغير؟ زر ا
حسناً يا فريد. بدأت الصورة ت
روجر. هذه النجوم - لن يكون أي منها في مركز مجال الرؤية تمامًا، ولكن عند زاوية ميل 115 درجة، حسبنا أن فيغا، والنسر الطائر، ورأس الحوت، وذنب الدجاجة ستكون جميعها ضمن مجال رؤية التلسكوب، وكانت النجوم الثلاثة الأولى مرئية أيضًا عند زاوية ميل 91 درجة، لذا ينبغي أن يكون قا
مددت يدي إلى هنا ذات مر
حسنًا. نقوم بنسخ عرض الخليج العربي، وأعتقد أن كل ما يمكنني تقديمه لكم بشكل مباشر هو معلومة واحدة معزولة، وهي أن السماء كانت صافية هنا في هيوستن هذا 
أبولو 8، هل يمكنك التأ
أبولو 8، هذه هيوستن. لديّ طريقتان لتدفئة المقصورة. الأولى سهلة التنفيذ لشخص واحد، وأفضل طريقة هي تشغيل مروحة واحدة أو كلتيهما في المقصورة ورفع درجة حرارة مبادل الحرارة إلى أقصى حد. ستكون عملية التدفئة بطيئة نوعًا ما، ولن تحصل على تدفئة كبيرة. أما الطريقة الثانية فهي ضبط درجة حرارة مخرج المبرد باستخدام صمام الخلط. هذه الطريقة أيضًا تتطلب شخصين، ويجب توخي الحذر الشد
روجر، هل يمكنك
حسنًا أيها الطاقم. الشيء الوحيد الآخر الذي لديّ لكم الآن هو تحديث لمنصة الإطلاق الخاصة بكم بعد 35 ساعة من الإقلاع. هذا تغييرٌ على المنصة التي زودناكم بها بالأمس. س
أعتقد أن الأمور سارت على ما يرام يا هيوستن، مع أنني أظن أنني استهلكت وقودًا أكثر مما كنت أستهلكه في جهاز المحاكاة. في مناورة الدوران، ضغطت على زر "PITCH ACCEL COMMAND" وبدأت في رفع مقدمة الطائرة، ثم عندما عدت إلى زر "MANAUAL ATTITUDE PITCH" ثم زر "RATE COMMAND" لسبب ما، توقف معدل رفع المقدمة، واضطررت للعودة إلى زر "ACCEL COMMAND" والضغط على ما ظننت أنه زر "PROCEED" إضافي. خلال ذلك، ابتعدنا قليلًا عن الهدف أكثر مما توقعت. كنت أتوقع أن نكون على بعد حوالي 66 قدمًا. أظن أنني كنت على بعد حوالي 100 قدم، ولذلك، أتوقع أنني استهلكت وقودًا أكثر قليلًا في طريق العودة. لكن، باستثناء استهلاك وقود أكثر
حسنًا. هذا هو سيجما سفن، وهذا هو كال. لقد تلقين
يرى الجراح روجر أن هذا أمر مستح
روج
سنبدأ بالت
حسنًا. حسنًا. أولًا، تنص الفلسفة العامة
حسناً، بالنظر إلى هنا يا فانس، من الص
روجر. ساعة واحدة من الاستعداد
انتظر على هذا يا جي
هيا يا كارنارفون.
حسناً يا تشارلي. ان
لم أتمكن من تحديد المحطة الأخيرة التي تحدثت عبر موجات HF. كان الصوت واضحًا جدًا، ومن المفترض أن يكون قد تم تسجيله على م
روجر، ج
هل تريد معرفة ما يجري في العالم؟ حسناً، فاز فريق أستروس على سينسيناتي بنتيجة 8-3. وسجل راستي ستاوب ضربة هوم رن. وفي فريق الأولاد، فاز فريق هوكس على فريق فالكونز 
بحسب وكال
حسنًا، فهمت أننا سنتلقى تحديثًا لخطة الرحلة فوق الولايات المتحدة. يبدو أننا سنكون مشغولين للغاية هناك في ذلك الوقت. 
ح
أنا
أوه، إنها حوالي 12 إلى 15 خ
روجر، فريد. أود أن أؤكد أنكم تحصلون على مياه الشرب من وحدة التحكم، وإذا كان بإمكانكم تقديم أي تقديرات لكمية المياه التي تستخدمونها مع مرور الوقت، وكمية المياه التي استخدمتموها بالفعل، فسنكون ممتنين لذلك لتح
حسنًا يا جاك. الخطوة التالية هي سدّ فتحة التجاوز، وهي الفتحة الموجودة في منتصف أسفل العلبة؛ نريد سدّها لأننا لا نريد تجاو
حسناً يا روجر، حاض
يا إلهي، تلك النوافذ سيئة للغاي
حسناً. قبة المقصورة 
هيوستن، ترانكويليتي هنا. قد تك
حسنًا. قد أراج
في مباراة "أسترو بلو بونيت
أبولو 8، هيوستن. ماذا 
كان ذلك غباءً. الآن ننتقل إلى وضع التحكم ال
هل فهمتُ بشكل صحيح؟ لديك... لديك الحبل السري تحت قدميك الآن، وستمسكه في حضنك للعودة إ
حسنًا. فهمت يا جيم. والآن، سيقرأ لك جاك المفكرة، لذا أنصحك بالبدء فورًا. لن تتأخر بسبب المف
كنت 
روجر. لا أريد أن أتلف أجهزة ال
الجوزاء 4، الكناري CAP COM. أنت لا ت
روجر، ١١. يبدو أن هناك تحيزًا. يبدو أن لديه عتبة عالية نسبيًا قبل أن يبدأ في الإشارة. مع ذلك، يبدو أن EECOMM يعتقد أنه لأغراض معدل التدفق العالي، س
قاعد
حسناً. هذا هو نفسه تقريباً كما كان 
حسنًا. لقد حصلت على ثلاثة، قيّم اثنين؟ 
حسنًا. حسنًا؛
حسن
روجر، لدي فترة راحة للطيار القائد تبدأ من الساع
أنت لا تُقهر يا كريس. لقد فصلتُه ل
ليس لدينا وقت، سنراهم عندما 
إذا لم أتحدث أكثر من هذا، فلن يطول الأمر حتى يستقر هذا المسجل في الوقت الفعلي. من الواضح أنك لا تُبالي حقًا بالموقف الذي أنت فيه. دائمًا ما يكون هناك قلق بشأن محاولة ال
... تصحيح على ذلك الأخير.
حسناً. هل هناك أي شيء آخر يمكنني ال
حسن
أبولو ١١، هذه هيوستن. بينما تنتظرون استقرار الطائرة ونراج
حسناً يا جاك. سأتصل بفانس، سأتصل بجاك ع
روجر، يا برج الجوزاء 4، أود أن أشرح لك هذا الاح
حسناً، لقد تجاوزنا نقطة الثلاث دقائق مبكراً. خط
نيل، الصورة واضحة جدًا. الشيء الوحيد الذي نراه هو نقطة بيضاء صغيرة أسفل ال
.
روجر. اتركه يعمل حتى انتهاء حريق تكساس، وسنراقب التسريب حينها. إذا استمر التسريب، فسنطلب منك إيقاف تشغيله فوق كيب كو
هل لا يزال بإمكانك رؤية ذلك بوضوح بالعين المجردة، أم أنك مضطر للنظر 
في ر
حسنًا. 
لدينا حوالي 47 بالما
هذ
10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 0
روجر. وفريد ​​يُستبدل الآن. لقد عاد ليست
روجر. لقد قمنا بالنسخ 15:57، 01:33، 48 قدم/ثانية، في ا
هل يبدو لك أن وحدة التحكم 240 تتحك
روجر. عند نقطة الشحن ال
أبولو 8، هيوستن. فحص لاسلكي
أ
أفق رؤيتي وا
مرحباً يا هيو
هذه سفي
حسناً، لقد قمنا بقياس درجة الحرارة وضغط الدم. أعطنا 
نعم بالتأكيد. تنظيف خلية وقود الأكسجين بعد 
لم أغير إعداد
مجرد تعليق عابر يا جو. نحن
حسنًا. واثنان آخران. في الصف الرابع تحت قسم السخانات، افتح الشاشات، وتحته افتح الش
حسنًا. هذا هو التالي في خطة الرحلة. أنت جاهز لإيقاف التشغيل إذا كنت موافقًا. وأود التحقق من إعدادات 
1،
أخبرني عندما تكون مستعدًا ل
بصوت ع
حسناً. الفولت يا جو هو 3
م
حسنًا يا جاك. ما الذي تقرأه الآن عن الزوايا؟ لقد وضعنا القمر في المنتصف، وهو قريب جدًا مما لدينا على كرة البلياردو رقم 8، على ما أعتقد. قريب بما يكفي 
الدوران، والانحراف، والم
أبولو ١١، هذه هيوستن. كيف ت
هيوستن، الجوزاء 
هذا صحيح
ربما يهمكم ما قالته زوجاتكم. قالت نيل، التي تحدثت عنها جان عن أحداث الأمس: "كانت الأمسية مثالية بشكل لا يُصدق. إنه لشرف عظيم لي أن أشارك زوجي، وطاقم المركبة، ومركز المركبات الفضائية المأهولة، والشعب الأمريكي، والبش
١١، هيوستن. هذا روجر. فهمت. ١١، هذا جهاز الكمبيوتر الخاص بك أيضًا. يمكنك العودة إلى 
أبولو 8، هذه 
نعلم أن هناك العديد من العلماء من مختلف الدول ينتظرون بفارغ الصبر رؤية عينات القمر، ورأينا أنكم سترغبون برؤيتها على حقيقتها. هذان الصندوقان هما حاويات إعادة العينات. إنهما حاويات مُعبأة بتفريغ الهواء، أُغلقت في بيئة مفرغة من الهواء على سطح القمر، ثم نُقلت إلى داخ
التحكم في الوضعيات ممتاز. يبدو أن هناك كمية كافية من الوقود اليدوي. ما زلت
روجر. فهمت قصدك 
كان الهدف محاذيًا تمامًا لزاوية الشبكة، وبنصف درجة إلى اليمين، لذا تم ضبط مؤشرات الرادار على الصفر بمقدار نصف درجة. أفضل من جهاز المحاكاة، ألي
١١، هيوستن. نشكركم على
هيوستن، لماذا لا يمك
سأحتاج إلى مناداتك لضبط مؤقتات المهمة. هل نريد التحقق من مؤقتي 
حسنًا، أنا هناك عند "ساعتين ونصف ناقصتين، فصل
روجر، أفهم. من الواضح أن
إنه حقًا منظر رائع من خلال ذل
هناك خلل
حسنًا. نظرًا لوجود فرق كبير بين زوايا جيمبال التي لديك وزوايا جيمبال التي يريده
أبولو 8، أبولو 8، هذه هيو
يمكنك استخدام الفلتر الموجود هناك إذا كنت ت
حسنًا. قراءة جيدة. نتابع إلى أسفل الصفحة. مفتاح "مُوازنة الاقتران"، "مُوازنة الاقتران مُطفأة". حسنًا، نصل إلى السطر الأخير قبل دقيقتين ناقصتين - "خانق القائد، الحد الأدنى؛ ضغط منخفض إلى فوهات". عند دقيقتين نا
عاد جهاز Tr-10 إلى وضعه الطبيعي. لقد فعلت ذلك سابقًا. حسنًا، حصلنا على ضغط البدلة. تفضل بإلقاء نظرة أخرى على 
إليك واحدة؛ لكنها رطبة قليل
حسناً يا جاك. نحن بصدد الحصول على ال
روجر، فريندشيب سفن. درجة حرارة ال
نعم. لقد تمكنا من تجاوز أول 
حسنًا. قبل أن أبدأ في هذا الأمر، أود التأكد من أنك استخد
لقد سددنا ديننا للمجتمع؛ لقد سددن
- - والانحراف 360 
جاهز للنس
كيف تجد العمل بن
حسنًا. هناك أمر
درجة حرارة قبة المقصورة حوالي ٥٧ درجة. درجة حرارة المقصورة ٩٠ درجة. درجة حرارة مدخل بدلة الغوص ٦٢. الأكسجين المتبقي ٥٠ رطل/بوصة مربعة (بالمائة) في الخزان الرئيسي، و٧٥ رطل/بوصة مربعة (بالمائة) في الخزان الثانوي. جميع الأجهزة الكهربائية تعمل بشكل جيد. الوقود المتبقي، لا
برج الجوزاء 4، ه
روجر. لا تزال دل
يا أهل هيوستن، فقط أعطونا الوقت المناسب للبدء، وسنؤجل الأمر حتى تقولوا
روجر، سيجما 7، هذه
كولومبيا، هيوستن. ل
روجر، جيم. لقد كنا نتفحص هذه النجوم التي خصصناها لكم هذه المرة. يبدو أن النجم الثاني، رقم 11، له زاوية دوران قصوى، حوالي 49.7 درجة. ونعتقد أنه من الأفضل أن
هذا ليس سيئاً بالنسبة لصلص
درجة حرارة البدلة الآن..
هل ستحافظ على معدل
عفواً يا مايك، ماذا
هذا صحيح. الآن لدينا البطاريات 1 و2 و3 و4 و6 مُفعّلة، ولديّ ملاحظتان. أولاً، حدود حماية قاطع الدائرة - حدود حماية قاطع الدائرة - الآن الكابل الواصل بين وحدة التحكم ووحدة التحكم موصول بالتيار. ويمكن مراقبة جهد ناقل ا
روجر. سلسلة الشقوق أو الصدوع الممتدة عبرها تنحدر على ثلاث مراحل تقريبًا باتجاه الجنو
يحاول أحد مشجعي فريق أويلرز القدامى التعليق على مباراة ف
حسناً، أظن أنهم م
سيكون شروق الشمس في الساعة 52:10 - وقد 
قفازات، أشياء قمرية
هذا
وكولومبيا، إذا كان ذلك مناسبًا لكِ، نرجو منكِ البقاء مستيقظة حتى
قل مرة أخرى، 11
بشكل عام، أعتقد أنهم يقومون بعمل جيد للغاية، خاصة فيما يت
حسنًا. بعد مفتا
... عندما أصل
مرحباً يا تشارلي، ما هي التوقعات الأولية للط
حسنًا يا رون، بالنسبة لـ MIDPAC: 000، 152، 001، 194، 46 06، 267، زائد 1332، ناقص 16917، 064، 36194، 649، 14045، 36275، 195 03 06، 0028، 154، 084، 2240، 180، 400، 02 13، 00 17، 03 51، 09 02، 45، 0189، 277، لا يوجد شيء متاح، ارفع المتجه للأعلى، قم بالمحاذاة، فيغا ودينيب، الدوران 078، الميل
روجر، كولومبيا. أقرأك بوضوح تام عبر مكبر الصوت. لقد فعّلنا خدمة الترحيل أحادي الاتجاه التي طلبتها. طاقم قاعدة ترانكويليتي يرتدون الآن أجهزة دعم الحياة المحمولة (PLSS). قائد المركبة الفضائية ير
دعني أقرأ لك جميع الخطوات كما هي يا جاك، ولنتأكد من أننا نتبعها بشكل صحيح... ASCENT ECA، اثنان، مغلق. الخطوة الثانية ستكون الآن: BAT 6، التغذية العادية، 
صحيح. هذا ما طلبه فريق كيب كود. نحن متأخرون عنك بأربع
حسنًا. للمتابعة - للمتابعة على نفس اللوحة، اللوحة 5: قاطع الدائرة، شاحن البطارية، طاقة التيار المتردد، مغلق؛ قاطع الدائرة، شاحن البطارية، شحن البطارية، مغلق؛ قاطع الدائرة، وحدة التحكم في العاكس 2، مغلق؛ قاطع الدائرة، وحدة التحكم في العاكس 3، مغلق؛ لدي مفتاح لك، ربط 
نعم، آسف، أوقف تشغيلها. محركات الدفع الخاصة بنظام OAMS Power Attitude تعمل بشكل جيد. قراءة المحرك A هي 3000، بينما قراءة المحرك B حوالي 2700. درجة الحرارة
حسنًا يا جيم. ما زلنا نجمع أفكارنا حول هذا الأمر، لكن بعض الاعتبارات تشير إلى أنه يمكننا إجراء هذا التصحيح حتى 118 ساعة، دون أي تأثير سلبي كبير على سرعة دلتا-في، مع توفير متابعة كافية بعد ذلك للتأكد من صحة الإجراء، ولتهيئتك لتصحيح متأخر إذا احتجنا إليه، وهو أمر مستبعد. نحن راضون عن الوضع الحالي، ورغم أننا نعمل على تطوير وضع لاستخدامه بعد تصحيح المسار، إلا أننا نفضل أن تبقى على هذا الوضع لفترة لأنه جيد. نراقب حالة الطقس في منطقة الهبوط. لا نعتقد أننا سنواجه مشكلة، لكننا نتابعها عن كثب، وإذا كان هناك أي تغيير نرغب في إجرائه، فسنطبقه خلال تصحيح المسار. ولأسباب كهذه، ندرس إمكانية تأجيل تصحيح المسار من 104 
- - هو وضع صم
حسناً يا جاك. يبدو أن 
حسنًا. إليكم البيان الصحفي لهاني. جاء في صحيفة الصباح أنكم لن تذهبوا لمدة خمسة أيام. طُرح هذا الموضوع في مؤتمر صحفي الليلة الماضية، 
أورورا سفن، هذه شركة إنديان كاب كوم. جميع أوقات إع
هذا صحيح. ن
حسنًا. قبل أن تبدأ بالنسخ، هذه العملية - ببساطة - هي لتفعيل مقياس ضغط الهيليوم فوق الحرج حتى تتمكن من قراءته. والمشكلة هنا هي ألا يصل ضغط الهيليوم فوق الحرج إلى 1800 رطل لكل بوصة مربعة بحلول الساعة 103، وعندها سنكون ضمن نطاق احتمال تمزق قرص الانفجار عند تفعيله. الآن، بناءً على الضغط عند الإطلاق، وبناءً على زمن ارتفاع اسمي يبلغ حوالي 6.5 رطل لكل بوصة مربعة في الساعة بين ذلك الحين والآن، يجب أن 
أفهم، أفهم أن وقتك في التس
روجر، جيميني 8. الوقت على هذا هو 03 47 35. دلتا-في، 61.2؛ دلتا-تي، 1 زائد 22؛ الانعراج، صفر درجة؛ الميل، 21 درجة للأسفل؛ كور 25، 00570؛ كور 26، 00224؛ كور 27، جميعها أصفار؛ الدوافع للخل
حس
... ا
حسنًا يا جو، دعني أعيدها إليك لأتأكد من أنني فهمتها. بعد ذلك، خلال فترة رصدنا، نريد منا استخدام السدس لمراقبة مذنب بينيت؛ مع تسجيل زاوية الدوران إذا
مرحباً
حسنًا. ولديّ تعليق آخر لك يا أبولو 8؛ أنصحك باستخدام خاصية التحديد ثم الانتظار حتى ينطفئ ضوء نشاط الكمبي
حسنًا يا فانس. نحن نوجه ا
نحن نخترق الطبقة السفلى يا جون. استعد للهجوم. نحن على ارتفاع 2000 قدم. لا يمكن التنب
أما الطيار الآخر الذي يجوب العالم، ماكس كونراد بطائرته الخفيفة، فقد قضى يوم عيد الميلاد في القطب الجنوبي، وتحديداً في بوينتو أرانيس ​​في تشيلي، وهو ينتظر تحسن الأحوال الجوية ليتمكن من مواصلة رحلته إلى القطب الجنوبي. ويأمل أن يكمل رحلته حو
حتى الن
إنها تريد أن تُبقينا نتثاءب طوال الوق
روجر. سنتركها لفترة كافية لنتجه نحو الأرض لالتقاط صورة تلفزيونية لنرى ما إذا كان هذا الشيء التلفزي
يا هيوستن، من المثير للاهتمام ملاحظة أنه عندما أركل بقدمي *** في غياب الغلاف الجوي هنا، ومع هذه الجاذبية *** يبدو أن الجسيمات تنطلق، ومعظمها له نفس زاوية 
هيوستن، أبولو 8. العودة إل
روجر.
هل يمك
حسنًا، كما تعلم، تم ضبط وضع التحكم على الانجراف. الوضع المُختار هو الوضع العادي، التلقائي، مع تثبيت الجيروسكوبات. لقد اخترت وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أنا بالطبع في وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. مفتاح المناورة مُطفأ. سأُعطيك كميات الوقود والأكسجين، فقط للمقارنة بين بياناتك وبياناتي. ما زلت أستخدم 89% من الوضع التلقائ
حسنًا. نحن... لدينا بعض المشاكل في الاتصال الأرضي، ونستقبل إشارتك ضعيفة لكنه
حسنًا. منصة مناورة على:
روجر. مايك، أعتقد أننا نستطيع شرح معدل السبعة أعشار. في المرة الأولى، كما تعلم، لم نتمكن من المرور عبر النظام، لذا كان لدينا خطأ كبير بين وحدة التحكم الفعلية ووحدة التحكم المطلوبة في الدوران. في هذه الحالة، ستتحرك المركبة - أو بالأحرى ستناور - بمعدل مُحمّل مسبقً
هيوستن، قاعدة الهدو
أبولو ١١، هيوستن. لقد أخذنا بيانات التوجيه من المركبة وقمنا بتمريرها للأمام، والوضع يبدو جيدًا جدًا. لدينا ٢٤ 
بالمناسبة، كان الا
روجر، سررتُ ب
أعتقد أنني سأقوم بإيقاف تشغيل الكم
كما أعلن الرئيس نيكسون يوم الاثنين عطلة رسمية لجميع موظفي الحكومة الفيدرالية، لتمكين الجميع من متابعة أنشطتكم. وتمنح العديد من حكومات الولايات والمدن والشركات في جميع أنحاء البلاد موظفيها إجازة
ليس تمامًا. أعتقد أننا ندرس هذا الأمر قبل تعديل المسار في منتصف الرحلة، باعتباره الوقت المناسب لفحص سخانات المياه. تتضمن عملية التبريد السريع بعض سخانات
لنجعلها 80 كيلومتراً، نظراً لوجود بعض الج
حسنًا. لدينا ثلاث صور مائلة. الأخيرة هي التي طلبتها مؤخرًا، وهي مجرد تكبير للصورة الثانية. أما الأولى فهي التي عليها خطوط منقطة، تشير إلى منظر الأفق ونقطة التقاء المسار
روجر. لديّ أيضًا تحديث خريطة الإصدار 44 لك
أعرف ذلك، أعرف ذلك — 295. درجة حرارة A — 87. ضغ
سؤال آخر يا جيم. تشير قراءاتنا هنا إلى 
دعني أقرأ هذه لك مرة أخرى. RN ناقص RP، زائد 77؛ درجة حرارة 400 كيلو أوم، اسمية؛ RET 400 كيلو أوم، 22 زائد 02؛ ETO، 24 زائد 43؛ نهاية 
لن
حسنًا. لن
حسنًا. ما زلنا بحاجة إلى مناقشة ال
لا أعرف
حسناً، لقد حصلنا على شيء ما في 
هيوستن، أبولو 8. انت
روجر. هل يمكنك أن تطلب من باز فحص أجهزة الاستشعار الطبية الحيوية للتأكد من عدم وجود مستشعر مفكوك أو جاف؟ نحصل على قراءة غير منتظمة لتخطيط القلب الكهربائي. قد يكون ا
حسنًا، أين نحن؟ نحن نهبط. يا للأسف، لا يمكننا التوقف هنا ومشاهدة الأرض وهي ترتفع. كما تعلم، يجب أن نلتقط 
... تمام..
روجر. حس
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نرجو منكم إبقاء التلفاز مفتوحاً لمدة عشر دقائق تقريباً، لنتمكن من الحصول على صورة واضحة للكاميرا. يمكنكم فعل ما تشاؤون على التلفاز: تصوير داخلي، خارجي، تقريب وتبعيد، أي شيء ترغبون به. 
إن زاوية ميل مقدمة 
أنت متقدم علينا بحوالي 32 ث
حسنًا، ا
احصل أيضًا على كاميرا سينمائية بإعداد 16 ملم للتصوير داخل المركبة الفضائية. لدينا عدسة كبيرة، وفك
حسنًا. ما لدينا هنا هو فحصان للاتصالات. سننتقل بين خمسة أوضاع مختلفة، ولن يقطع عملك إلا وضع واحد منها. في هذه الحالة، سننتقل إلى وضع الصوت الاحتياطي للوصلة الصاعدة، وهذه هي المرة الوحيدة التي قد تفقد فيها اتصال الصوت للوصلة الصاعدة مؤقتًا. سيبقى اتصال الصوت للوصلة الهابطة متاحًا طوال العملية، ومن المفترض أن تستغرق العملية من 10 إلى 15 دقيقة كحد أقصى، والشر
هذا صحيح. في الصف الأخير، خط دلتا الوحيد موجود أسفل خط الحافلا
أجل... في 
هكذا كان ينبغي أن يك
أنا أفكّها... الح
روجر، هل يمكنك تزويدنا بآخر درجة ح
أجل، صح
هيوستن، أ
حسنًا. لم يتناول أحد أي أدوية أخرى؛ لم يتناول أحد أي ماريزين؛ لا أحد مريض. تناول بيل حبة واحدة من تلك الحبوب، حبة سيكوينال منومة، الليلة الماضية. تناول الجميع وجبة الإفطار هذا 
حسناً. لدينا فريق يعمل على ذلك، وبالمناسبة، من بين المعلومات التي يرغبون بمعرفتها أيّ حاويات هيدروكسيد الليثيوم في وحدة القيادة فارغة. يريدون معرفة ذلك فقط لأغراض الوزن والتوازن - ولا د
ح
روجر. و
لا، لم أفعل. حاولتُ ألا أفتح واقي ال
أعتقد أنني أستطيع الحصول ع
لا، كنت أحاول تسجيل الوقت، 16:65، ولكن بطريقة ما انت
نعم، لقد مر
حسناً، يمكننا رؤية أمريكا الجنوبية وفلوريدا، وكذلك الجزء الجنوبي من الولايات المتحدة. يبدو أن هناك جبهة هوائية تتجه نحو وسط الولايات المتحدة، مع وجود غيوم كثيفة فوق المنطقة الشمالية الغربية. فلوريدا صافية، ويبدو أن الساحل الشرقي 
حس
روجر. أثارت بعض تعليقات جيم السابقة حول سطوع أطراف النجوم عند شروق الشمس اهتمامًا كبيرًا هنا. ونود أن نسأله، إن سنحت له الفرصة لملاحظة ذلك مجددًا أو ربما يتذكره، ما إذا كانت هناك أي تغييرات في مظهر النجوم. على سبيل المثال، 
هناك الكثير من ا
روجر. هذه مركبة فريندشيب 7. حالتي: أنا قيد التشغيل، لكن الوضع ليس مستقرًا تمامًا. لقد انعكست مشكلتي في الانعراج. خلال الجزء الأول من الرحلة، عندما واجهت صعوبة فوق الساحل الغربي للولايات المتحدة، كان لديّ مشكل
روجر. عندما يصل جيم إلى النهاية، تظهر له إشارة. نريده ألا يكمل، وأن يتوقف عند هذه النقطة؛ نريد قر
هذه سفينة الصداقة السابعة. انحرف محور الدوران عن الحدود المسموح بها حوالي 2
هل ستصعد 
مساء
إنه م
أبولو ١١، هذه هيوستن. هل وجد
روجر، 11. أعتقد أن هذا هو سبب حصولك على هذا الرقم عن
حسنًا، ضغط المقصورة لا يزال ثابتًا عند 5.5. وهو كذلك منذ مغادرتنا. درجة حرارة المقصورة 90%، والرطوبة النسبية عادت للارتفاع إلى حوالي 36%، وكمية سائل التبريد انخفضت قليلًا أيضًا، ربما حدث تسرب صغير للماء في مكان ما نظرًا لهذا الارتفاع الكبير في الرطوبة، لأنها كانت منخفضة حوالي 20%. مع ذلك، انخفضت كمية سائل التبريد لدينا إلى حوالي 62% الآن. درجة حرارة البدلة 70 درجة عند المدخل؛ وضغط بدلة المقصورة 5.8. درجة حرارة البخار 4 نقاط، أي 48 درجة. نسبة الأكسجين تتراوح بين 60 و90%. التيار الكهربائي 24 أمبير، أي 11 أمبير، وحوالي
حسنًا، لم يكن لدينا متسع من الوقت يا هيوستن لنحدثكم عن المناظر التي رأيناها من النافذة أثناء استعدادنا للإقلاع؛ ولكن حتى ذلك الحين، كان بإمكاننا رؤية الجزء الشمالي بأكمله من نصف الكرة الأرضية المضاء، بما في ذلك أمريكا الشمالية وشمال المحيط الأطلسي وأوروبا وشمال إفريقيا. كان الطقس جيدًا في كل مكان تقريبًا. كان هناك منخفض جوي واحد في شمال كندا، في أثاباسكا - ربما شرق منطقة أثاباسكا. كانت غرينلا
حسنًا. أعتقد أنني فهمت قصدك. أعتقد
وجو، مجرد تذكير؛ الآن وقد ذكرت ذلك - أنه لم يتبق سوى أقل من 24 ساعة، ما أود فعله، ولدي على متن السفينة جميع الإجراءات التي تعملون عليها؛ حتى أتمكن م
حسنًا. الدخول المناسب من شأنه أن... الانطلاق لمد
حسنًا. هذه نتائج أولية، لكنها ستعطيك فكرة عامة. يبلغ الارتفاع المصحح 17 كيلومترًا ± 4 كيلومترات،
لا، أعتقد أن تدرج هذه المادة اللزجة التي تغطيها بالكامل، مهما كانت، يبدو وكأنه موجود هنا فصاعدًا - يبد
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير 
هيوستن. لقد قلبتُ جهاز التج
هذا أفضل. دعنا نقرأ لك ما لدينا - ما لدينا. لدينا ما كان موجودًا في خطة
حسنًا. مع وجود ضوء الشمس المباشر من النافذة، خارج مجا
أعتقد أنني سأتحقق من جهاز س
ممتاز. ليس لدينا أي اتصال مع كيب كاناف
حسنًا. سأشرح لك ما لديّ - أعتقد أنه سيكون من الأسهل شرحه. في الصف العلوي، في الدائرة 11، لدينا أربعة قواطع ربط لحافلة التيار 
روجر. شكرًا لك يا مايك. هل يمكنك مساعدتنا؟ هذا غريب، لم نرَ مثله من قبل. كنا نتساءل إن كنت قد رصدت أي 
أعتقد أن باز محقٌ على الأرجح. في الواقع، في إحدى المرات وضعتُ علامةً ظننتُ أنها خاطئةٌ بعض الشيء، لكنني قلتُ لنفسي: "حسنًا، سأجربها على أ
روجر. سيحاول زميلَيّ الحصول على قسط من الراحة هنا، لذا يُرجى مراقبة الأجهزة جيدًا. 
حصلنا عليه من كارنارفو
مرحباً هيوستن، برج الجوزاء 4
جيميني 4،
روجر. لدينا هنا صحيفة "إنترستيلر تايمز"، عدد 24 ديسمبر. حقق برنامجك التلفزيوني نجاحًا باهرًا. شاهده صباح اليوم معظم دول كوكب الأرض، كوكبكم المجاور. بُثّ مباشرةً في جميع أنحاء أوروبا، بما في ذلك موسكو وبرلين الشرقية، وكذلك 
روجر. هل يمرون بجانب
عاد جهاز Tr-10 إلى وضعه الطبيعي. لقد فعلت ذلك سابقًا. حسنًا، حصلنا على ضغط البدلة. تفضل بإلقاء نظرة أخرى على العواكس هنا. 250 تساوي 141 درجة، و150 تساوي حوالي 107 درجات. هذا جيد. وضع الاستعداد هو... 7. قريب جدًا من درجة حرارة الجو. سلبي، بل أقل قليلًا... ضغط المقصورة حوالي 5.3 رطل لكل بوصة مربعة، وهو مثالي. درجة حرارة قبة البدلة 72 درجة. درجة حرارة قبة المقصورة 45 والمقصورة مستقرة. درجة حرارة البدلة حوالي 64 درجة وأنا راضٍ عنها. الأكسجين 60 رطل لكل بوصة مربعة. أكسجين المقصورة 5.3 رطل لكل بوصة
كاناري كوم تك، كان
من الأفضل الان
أبولو 8. ها نحن ذا في مناورة تحليق. ستكون هذه / 63087، -162، +129، +009 62، +005 68، -020 7
التقطتُ بعض الصور بفتحة عدسة f/2.8 ووضع التعريض الطويل. هذه إحدى صور البالون. الشمس ساطعة جدًا الآن. من هنا تأتي هذه القطع الصغيرة البيضاء من الصقيع. أظن من هذا أن جانب 
روجر، هل قر
أرى الآن شريط الأفق الأزرق العريض. ويبدو، في هذه اللحظة (بعد مرور 02:07:00 من وقت ا
يا إلهي، انظر إلى مولتكه؛ إنه ال
روجر على نظام القصور الذاتي. والآن ننتقل إلى لوحة التحكم الثانية. 2، SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081؛ TIG 080 11 3603. NOUN 81: ناقص 0
حسنًا. الهدف هو إجهاض نقطة الحضيض بعد ساعتي
جيميني 4، هيوستن كاب ك
روجر. لاحظنا ظهور علامة خفض الصوت. ظننا أنك ربما كنت تحاول الاتصال. معذرةً. آمل 
حسنًا. هذا التحليق هو تحديث للتحليق الذي قدمناه لكم بالأمس، لذا يُرجى ملاحظة أنه الثاني. وسيكون التحليق كالتالي: 62970، ناقص 162، زائد 129، زائد 00966، زائد 00552، ناقص 02079. جميع قيم الدوران والانحراف والميل صفر، ألفا نوفمب
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات، حيث يوجد ذلك العمود أو المدخل المستطيل للبصريات من الخارج. عند هذه الزاوية الشمسية تحديدًا، يقطع الشريط الضوء تمامًا. لاحظتُ أن كلاً من الأرض والشمس تُحدثان هذا التأثير على التلسكوب الماسح. في السدس، يظهر الشريط الضوئي نفسه، مع أنه يُغطي مجال رؤية السدس بالكامل. ومع ذلك، يُبرز التكبير النجوم بشكل جيد، ويمكن وضع علامات عليها. لكن تحديد النجوم باستخدام التلسكوب الماسح أمرٌ بالغ الصعوبة. وجدتُ أن أفضل وضعية للبصريات هي تلك التي تُظهر كوكبتي الكلب الأكبر والجبار في التلسكوب الماسح. عند هذه الوضعية تحديدًا للمركبة الفضائية، يختفي الشريط؛ 
هيوستن، أبولو 11. زوايا عزم الدوران متطابق
روجر. وقراءاتنا على متن الطائرة هي: ألفا 82، برافو 84، ك
يا إيجل، هل تقرأ كولومبيا؟ ا
روجر، لدينا رسالة واحدة لك. يرغبون في محاولة الاتصال بك فوق هاواي عبر طائرات الترحيل. لذا، هل يمكنك من فضلك استخدام تردد UHF قبل الوصول 
هل يمكننا الحصول على مزيد من المعلومات 
أقوم حاليًا بفحص جهد التيار المستمر. جهد ناقل التوزيع الرئيسي 24 فولت، وجهد ناقل التوزيع المعزول 27.5 فولت، وجهد ناقل التوزيع الأول 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الثاني 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الثالث 25 فولت. جهد ناقل التوزيع الاحتياطي الأول 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الاحتياطي الثاني 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع المعزول 28 فولت. بالعودة إلى ناقل التوزيع الرئيسي، فإن جهد المراوح 115 فولت. يسحب النظام 20 أمبير. ضغط الأكسجين المت
حسنًا. نحن نتابع خللًا بسيط
أكواريوس، هي
حسنًا. قرأتُ البيانات: 11، G&N: 37200، ناقص 060، زائد 047، زائد 098، 05 2422، زائد 41448، زائد 03719،
حسنًا. في الخطوة الأولى فوق "التحكم في ال
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه 
حسنًا. أفضل يا مايك. نستمع إليك الآن، حوالي الساعة الرابع
روجر، هيوستن. المدخل كالتالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 267، زائد 0813، ناقص 16503 066 36221 647 12166 36301 0028، غير متاح، 400 0210 0025 0335 0816 160590 312، زيتا برساوس، صعود 165، يمين 34، صعود. استخدم نمط عدم الخروج؛
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لدينا بعض التحديثات وبعض الأمور التي نود التحدث إليكم بشأنها، إن لم تكونوا منشغلين بتناول طعامكم. إذا كان الوقت مناسباً لكم، فنحن ج
ستستمتع - ستستمتع في المؤتمر الص
ولديك 6 إطارات في الثانية، وهي ملونة؛ لديك ما يعادل 15 دقيقة - 6 إطا
حسنًا. هذا التحليق هو تحديث للتحليق الذي قدمناه لكم بالأمس، لذا يُر
ح
حسنًا. حالة الطاقم جيدة، فقد حصل الجميع على قسط وافر من الراحة الليلة الماضية، والجميع بصحة جيد
والآن، لنرى. نريد
حسناً. كلا الس
حسنًا. ننسخ 39.3 و1.20. ولديّ معلومة إضافية لك يا جيم. بعد حوالي 45 دقيقة، سيظهر لك ضوء تحذير كمية الماء (H2O) على خزان الهبوط. هذا متو
أبولو ٨، هيوستن. اكتملت عملية تفريغ البيانات؛ يمكنك استعادة جهاز الكمبيوتر الخاص بك. كان الهدف من تفريغ البيانات هو مواصلة التحقيق في الخلل الذي واجهته قبل حوالي أربع ساعات. سنحاول التواصل معك خلال ٢٠ أو ٣٠ دقيقة.
حسنًا، يبدو أننا نستقبل بعض المناطق المضيئة فوق الطرف الجنوبي لأفريقيا. أرى مدينة بوضوح، وهذا هو سيجما 7. أثناء الإرسال، سجلتُ فقط عبر وضع VOX. أرى مدينة في أفريقيا بوضوح. ظهرت لأول مرة في الثواني. الأضواء واضحة جدًا. أنا في وضعية التراجع 
روجر، فرانك. والسبب في ذلك هو أن معايرة الأفق تتطلب عددًا 
روجر. كنتُ أتساءل عن جدوى نظام التتبع المدمج في المركبة الفضائية أثناء اقترابها من القمر، مقارنةً بنظام التتبع في تلك المسافة القريبة. أعتقد أن هناك حدًا أقصى لفعالية نظام الملاحة المدمج، وأعتقد أنه قد يكون أفضل قليلًا من نظام الت
- - لقد انتهين
جيم
روجر. النجم 
ها
نحن الآن في وضع خزان النفايات، وسنتخلص من أول نفايات جامعة كاليفورنيا الزراعية، هيوست
حسناً. واضطررنا إلى تعطيل جهاز الترحيل أحادي الاتجاه بسبب إعادة تهيئة موقع 
وسنعرض لكم قريباً سيارة ألفا 1 المميزة
في رينو، نيفادا، ولأن منزله يفتقر إلى مدفأة، كتب طفل صغير إلى بابا نويل عبر الصحيفة المحلية مقترحًا: "هل يمكنك استخدام الباب الأمامي؟ ستحتاج إلى ركله قليلًا من الأسفل لأنه عالق". وفي ليتل روك، أركنساس، يُسلّم الأطفال المولودون في مستشفى سانت فنسنت خلال الأسبوع الذي يسبق عيد الميلاد وحتى يوم عيد الميلاد إلى أمهاتهم عند خروجهم من المستشفى وهم يرتدون جوارب عيد الميلاد الحمراء الضخمة. وهذا مثال على التعاون بين الطوائف المسيحية. ففي إنديو، كاليفورنيا، زُوّد رئيس الشرطة بكتاب صلاة يوم عيد الميلاد. تولى الحاخام فيليب هـ. واينبرغ منصب رئيس الشرطة ليوم واحد حتى يتمكن رئيس الشرطة الحقيقي، هومر هانت، وهو ميثودي، من قضاء العطلة مع عائلته. هذا هو عيد الميلاد الثالث على التوالي الذي يحل فيه الحاخام محل هانت. في السنوات الست السابقة، فعل الحاخام واينبرغ الشيء نفسه لرئيس شرطة رينو، نيفادا، الكاثوليكي
كنتُ مشغو
روجر، سأحضر لك هذه الأشياء عندما نستلم برم
ونوضح أن لديك حوالي 68% من الوقود المتبقي للتشغيل التلقائي و84% للتشغيل اليدوي. أعتقد أن قراءاتنا أقرب قلي
روجر. أردت فقط إخبارك أننا تجاوزنا علاقتنا بك. 
حسناً
ح
جاك، أنت تنظر الآن إلى ورشة فريد،
حسناً. لقد رأ
حسنًا. هيوستن، أبولو 8. لقد استعرضنا جميع م
برج الدلو، هل يمكنك الحصول على قراءة للأمبير والفولت 
أما الط
لا، ليس 56. أعتقد أنها كانت 45 مي
لا أعرف مقدار التفاصيل التي يمكنك رؤيتها يا ج
هذا صحيح. حسنًا. الصف الثالث، تحت قسم الوقود: يجب أن يكون صمام/منظم تدفق الهيليوم للهبوط مفتوحًا. رادار الالتقاء الاحتياطي، مفتوح؛ رادار الهبوط، مفتوح. تحت قسم التحكم/الثبات: يجب أن يكون نظام مراقبة الحركة الجوية مفتوحًا. تحت قسمي الطوارئ والإضاءة: يجب أن تكون جميعها الأربعة مفتوحة. انت
- - ويشرب عصيره البرتقالي اللذيذ. ربما يجب أن أقول إنه يشرب ع
روجر. المسافة الفاصلة هي 11 + 14 + 29؛ دلتا-في، 9.0 قدم في الثانية؛ المدة، 0 + 15؛ الانحراف 0، الميل 0؛ النواة 2
حسنًا، يبدو أننا نستقبل بعض المناطق المضيئة فوق الطرف الجنوبي لأفريقيا. أرى مدينة بوضوح، وهذا هو سيجما 7. أثناء الإرسال، سجلتُ فقط عبر وضع VOX. أرى مدينة في أفريقيا بوضوح. ظهرت لأول مرة في الثواني. الأضواء واضحة جدًا. 
روجر. سنُهيئ لك وضعيةً لتنتقل إليها بعد قليل. يُرجى إبقاء حسابك على FDAI جاهزًا لذلك
روجر، جيم. لدي سؤال واحد - لقد تحدثنا عن فحص نظام التعليق. هل تفضل القيام بذلك أثناء هذه المناورة للوصول إلى الوضعية 1، أم 
مادة TH
كولومبيا وإيجل، هيوستن. حوالي 5 دقائق للوصول. سيكون وقت رحلتكم 131 + 52، ولديّ با
حسناً. لقد قرأتُ الف
١١، هيوستن. أثناء عملية الاحتراق التي تم عرضها هنا، لاحظنا انخفاضًا طفيفًا في ضغط خزان النيتروجين "برافو" في النظام، أكثر مما توقعنا. الضغط مستقر حاليًا. سنواصل مراقبته وسنُطلعكم على 
روجر، لدي
كولومبيا، هيوستن. يمكنك التوجه إلى مركز REACQ في منطقة ذات كسب عالٍ. سنتمكن 
جيميني 4، هذه غرفة عمليات هي
روجر. فهمت أنهم يريدون منا تصوير أي منطقة من التضاريس كلما أمكن رؤيتها، وعدم الانتظار حتى اليوم الأخير. مع ذلك، نود الاحتفاظ ببعض الفيلم حتى تتاح لنا الفرص
... 
أعتقد أن الزاوية التي يجب أن نضع عليها علام
سأستخدم الآن تكبيرًا منخفضًا. تصحيح: تكبير عالٍ على المنظار، انظر كيف يبدو؟... انحرفت نحو اليمين حوالي 5 درجات. انظر كيف تتطابق مع المنظار في هذه المرحلة. لنفترض أن محاور الانحراف (المؤشر) عند حوالي 10 درجات إلى اليمين، في هذا الوقت، والسحب تتحرك على طول الخط، كما لو أن محاور الانحراف قد تكون منحرفة بمقدا
أبولو 8، نودّ إعادة تفريغ شريطك إذا 
إذا رميت النرد وحصلت على 120، فسوف يت
مركز عمليات هيوستن كا
نحن
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعداد. ذراع الاستعادة جاهز. في وضع الاستعداد للمظلة الرئيسية. جميع المفاتيح في وضعها الصحيح. الوقود اليدوي يكاد ينفد. ها هي المظلة الرئيسية قد خرجت. إنها - لقد
حسنًا يا جاك. بما أننا حصلنا على الإشارة، نخطط لاستخدام هذه المعلومات لإعطاء المركبة الفضائية محاذاة تقريبية، ثم سنكون في وضعية إطلاق
وجّه ذلك نحو 
لم ألاحظ أي خلل في الهيكل. تبدو وحدات التحكم بحالة جيدة. ال
نظا
كان الأمر مثالياً! DELTA-TIG صفر، وقت الاحتراق 557، قيمة العمود على الزوايا، VGX ناقص 0.1، VGY ناقص 0.1، VGZ زائد 0.1، بدون تعديل، ناقص 6.8 على DELTA-VC، الوقود كان 38.8، LOX 39.0، زائد 50 على التوازن، وق
هل بدأ الأنف 
نعم، هذا صحيح. لقد خض
حسنًا يا جاك، يمكنك الآن ضبط إعدادات المفاتيح. ما نناقشه هو أن تقوم بتفعيل مفاتيح ربط ناقل الطاقة الرئيسي لاحقًا للتأكد من سلامتها، لأن البطاريات ربما بدأت
ربما كان جيم قد قام بفصل صمام التحكم في المياه قبل أن نغلق صمام الضغ
روجر، اعلم أننا اضطر
يبدو أن أفضل طريقة للحصو
لن أ
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذ
هيوستن، روجر. هذه أبولو 8. ه
موقفك سيء للغاية يا جيم. حسناً، أنت تبتع
القراءة صحيحة. هيوستن خارج ا
روجر. بيل، يقولون إنهم تخلصوا من الشريط بالفعل، وهو نظيف تماما
هاواي كاب كو
وفريد، هيوستن. بعد قليل، سأشرح لك إجراءً أريدك أن تدونه لاستخدامه لاحقًا. إنه إجراء لفصل ناقل وحدة التحكم الرئيسي، ونعتقد أنه سيكون مفيدًا جدًا لاحقًا لأمور مثل إزالة بطاريات دخول وحدة التحكم، وربما أيضًا لتسخينها مسبقًا وتشغيلها قبل التخلص منها. سنقدم لك ذلك خ
روجر
حسنًا. اشطب السطر العلوي على الجانب الأيمن من تلك الصفحة، وهو "تشغيل لمدة 4 ثوانٍ، عدسة غط
11، هيوستن. هل يمكنك تحديد أي شيء حول إدوار
لا، لم أستطع
بالتأكيد
أظن أنك تعلم بكل الأشياء المثيرة التي تحدث لديكم، بينما يسود الهدوء التام هنا. الجميع يبتسم؛ لقد كان سانتا كريماً
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت بكل شيء كما هو تمامًا باستثناء أنك تستدير وتدور 180 درجة بحيث يكون رأسك للأعلى، وتدع جيم يُجري تتبعه عبر التلسكوب، وستظل مُ
أربعون، خمسون قدماً. ل
تم تنظيف خلية الوق
... نحن على وشك الدخ
بما أننا لسنا كذلك - ليس واضحًا لي أننا لم نواجه توقفات ميكانيكية
جيميني 4، هذه محطة اتصالات هيوستن CAP. لا أستطيع استقبالك. سأبث آخر بندين من خطة الرحلة
نعم سيدي. نحن نفض
حسنًا. انزل إلى 
حسنًا. أبولو 8. يبدو أننا سنضطر لتأجيل اختبار الاتصالات هذا بسبب بعض متطلبات التتبع. يمكننا إجراؤه في غضون ساعة تقريبًا إذا لم يتعارض ذلك مع عملياتكم الحالية. سيستغرق الأمر ما بين 15 إلى 20 دقي
روجر. فرانك، نود أن نعرف المزيد عن تعقيم المياه بالكلور. متى كانت آخر مرة قمت فيها بتع
روجر. نحن في تلك الحالة الآن وننظر من خلال التلسكوب الماسح. بالكاد أستطيع رؤية أي نجوم على الإطلاق، وفي كل مرة يُطلق فيها المحرك، كما
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت ال
أنا بخير. انتظر، سأعود. هذا الأمر يعيقني. الكبسولة - أودّ حلّ هذه المشكلة التي لاحظتها بوضوح في دائرة البدلة. لم أوفق كثيرًا في خفضها. سأرفع الإعداد إلى 8 الآن. أنا على الإعداد 8 الآن - قبة البدلة الآن حوالي 81 درجة. لقد انخفضت درجة
جيم، أنت على بعد 101000 ميل، وسرعتك 5848. بدأت في زيادة ال
هيوست
هل تر
هيوستن، لقد قمنا للتو ببرنامج 21، ونظهر نقطة الحضيض
الآن،... ربما يمكنك التحقق مني في هذا، أنا - إنه - أنا مستعد للذهاب في أي وقت تكون فيه مستع
حسنًا.
حسناً. كان اختبار الماسح الضوئي هو سبب المشكلة. وقد سارت عملية الدوران ك
لا يبدو أن الشمس تغير ذلك كثيراً؛ ومع ذلك، فإن اختلاف زوايا سقوط أشعة الشمس ي
حسناً، تبدو المنطقة مس
حسنًا. في الأسفل، بعد "زر الضغط الرئيسي، اضغط؛ خزان الأكسجين الإضاف
أتمنى ألا تكون تدرس إعادة 
روجر. أصبحنا نفهمك بشكل أفضل الآن. يمكن لجيم أن يكمل إرساله إلى قوات التوجيه. لديهم سؤال واحد قبل أن يبدأ. يريدون معرفة ما هو موقع وحدة 
أوه، نظام EECOMM سعيد، وبعد إتمام الإعداد، لدينا إجراء بسيط من EECOMM للتحق
حسنًا. لقد راجعتُ التعليمات: راقب كمية المُجمِّع الثانوي؛ صمام مُشعِّع الجليكول الثانوي، اضبطه على الوضع العادي لمدة 30 ثانية، ثم على وضع التجاوز.
روجر، أستمع
حسنًا. أعتقد أن الضوضاء قد توقفت الآن. شكرًا لك يا تش
جيميني الثامن، آر كي
لقد اختفى ال
روجر. تم إشعال الحريق في - بدأ ف
شكراً جزيلاً. والآن، يا
روجر... 43-2 10
حسنًا. لم نقم بإزالته من مكان تخزينه. لقد تركناه في مكانه تمامًا، وقا
يبدو أ
الأمر الغريب يا أوين، فيما يخص محاذاة المنصة، هو أنه عندما أتمهل وأقوم بعملية تحديد دقيقة وبطيئة للغاية، أحصل على نفس فرق زاوية النجم تقريبًا كما لو كنت أقوم بها في وضع DTC وأضطر إلى إنجازها على عجل مع تتبع ضعيف نسبيًا. يبدو أن فروق زاوية النجم غير حسا
تم إغلاق تغذية الصعود؛ الضغط مستقر بشكل جيد، التغذية ال
روجر. لقد استلمنا تلك البيانات وتحققنا منها؛ يمكنك العودة إلى BLOCK على جهاز الكمبيوتر الخاص بك. ويقول جورج لو إنه يعمل على حل مشكلة النافذة ر
يا برج الدلو، يا هيوستن؛ اختر الخيار الأول عندما يحين وقته. ولديّ بعض زوايا الكرة للشمس
ن
جيميني 4، هيوستن كاب ك
في مباراة "أسترو بلو بونيت" الكبرى، التي تلتها مباراة كرة السلة الكلاسيكية بين فريقي إس إم يو 
تقول إن جاك على الأ
روجر. بخصوص مشكلة المياه، لا يمكننا إضافة أي شيء آخر، باستثناء حقيقة أن خزانات المياه تبدو لنا هن
استخدمتُ المرشح الأخضر على السدس، وهو يُعطي أفقًا أوضح وأكثر دقة من عدم استخدام أي مرشح على الإطلاق. هل تودّ إلقاء نظرة على ا
إلى فريد. لقد كشف نظام التشغيل IOS [؟] عن و
روجر. لقد أكملنا قائمة التحقق حت
أما بخصوص أبولو 13، فهناك أمر آخر لاحظناه، وربما تلاحظونه 
يطلب الجراح قراءة ضغط الد
حسنًا. إيقاف تشغيل مضخة الطاقة، اثنان. ثم سأقوم فقط بتنبيه وتحذير الوضع العادي للإقر
ك
لمن لم يقرأ اللوحة، سنقرأ اللوحة الموجودة على الجزء الأمامي من عجلات الهبوط. أولًا، هناك نصفا كرة، ي
حسنًا. 21. ه
نعم، لقد فعل ذلك... إيقاف التشغيل و... إيقاف الت
كان من الصعب التقاط الصور هناك بتلك المعدات... لا بأس. حاول
حسنًا. 4
في المدار الثاني فوق زنجبار، الساعة 15:23 بالتوقيت العالمي المنسق. يجب أن يكون السمت 2.
لا
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يزور الإنسان خلال 31 عامًا كوكبًا واحدًا على الأقل يحوي شكلًا من أشكال الحياة. وقال لـ 2000 طالب تبادل أجنبي في البيت الأبيض: "في عام 200
إنه ينظر إلى تقويمه، إن ك
التحكم ف
نحن نفهمك جيداً يا
لما
نعم، ولكن كان من المفترض أن يكون هذا - ما الذي تملكه من ه
هذا صحيح. الآن نعود إلى اللوحة 5: قاطع الدا
روجر. آخر المستجدات بشأن لونا 15 - أفادت وكالة تاس هذا الصباح أن المركبة الفضائية وُضعت في مدار قريب من سطح القمر، ويبدو أن كل شيء يعمل بشكل طبيعي. وقال السير برنارد لوفي
روجر. كنتُ أتساءل عن جدوى نظام التتبع المدمج في المركبة الفضائية أثناء اقترابها م
... فاتورة كهرباء ضخمة.
حسنًا. الآن، اللوحة 3: جهاز الإرسال والاستقبال، أساسي؛ مُضخّم الطاقة، إلى أساسي، هذا تأكيد؛ مُض
وجو، مجر
حسنًا يا هيوستن. أحاول الآن خفض معدلات ا
روجر، العودة إلى مركز القيادة في ا
حسنًا. حسنًا. إنها في وضع الإيقاف الآن
حسنًا. سيعود جيم إلى الخط، وسأقوم بفصل أجهزة BIOMED، هل تريد منا العودة 
حسنًا، لم يكن لدينا متسع من الوقت يا هيوستن لنحدثكم عن المناظر التي رأيناها من النافذة أثناء استعدادنا للإقلاع؛ ولكن حتى ذلك الحين، كان بإمكاننا رؤية الجزء الشمالي بأكمله من نصف الكرة الأرضية المضاء، بما في ذلك أمريكا الشمالية وشمال المحيط الأطلسي وأوروبا وشمال إفريقيا. كان الطقس جيدًا في كل مكان تقريبًا. كان هناك منخفض جوي واحد في شمال كندا، في أثاباسكا - ربما شرق منطقة أثاباسكا. كانت غرينلاند صافية، وبدا أننا نرى فقط الغطاء الجليدي فيها. كان شمال الم
سنلتزم على الأرجح بخطة الطيران المحددة. سنتحقق - إن أمكن - من أضواء الرادار في الركن الشمالي الغربي من الولايات المتحدة والركن الجنوبي الغر
مدة الاتصال 00:17:30 هي 4 دقائق. السمت 99
حسنًا، أبولو 13؛ هيوستن. كان القمر يظهر ويختفي من شاشتنا هنا. الآن هو خارج نطاق الرؤية في الأسفل، لكن لا يزال بإمكاننا رؤية الجزيئ
روجر. لدينا الآ
ناقص ٠٠٠
10 ثوانٍ،
هذا جيد. استمر على هذا النحو. هذا جيد. هذا
روجر. لدينا طلب من جيم أن يباعد بين علاماته الخمس بشكل أبطأ قليلاً. إن أمكن، نود أن تتجاوز اثنتان منها نقطة سمت الرأس. نحن نرسمها الآن بتباعد سريع، ومن وجهة نظر 
هذه هيوستن. نستقبل الرسالة، وقرب نهاية اتصالك بعد أن ذكرت الأفق المضاء، انخفض صوتك إلى مستوى ا
حسنًا. جو، نحن أومني تشارلي. لدينا
هذه هي سيجما 7، تُظهر تأثيرات الطيران المقلوب عند شروق الشمس، مع انحراف 90 درجة. من الواضح تمامًا اتجاه مسارك، تمامًا كما
نعم، إلا أننا قمنا بالعديد من عمليات الإدخال في وقت واحد، ثم قمتم جميعًا بشحنه بعد 
إيجل، هيوستن. لا يهمنا ما - كل ما نحاول فعله هو
ل
جيميني 8، آر كي في سي إيه بي كوم. هل يمكنك إيقاف تشغيل جهاز
مع اقتراب موعد التشغيل، يجب إجراء نفس الفحص الذي أجريناه في عملية التشغيل السابقة. أي الت
الحقيبة الثانية مثبتة على الأرض، آمل أن تكون موضوعة بيننا تماماً. يدي عل
روجر. رؤيا ٣٣. بتوقيت غرينتش ١٨:٥١:٤٤.
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (
حسنًا، عدتُ الآن إلى كوكبة الصليب الجنوبي، حيث تظهر بقعة ضوئية متناثرة - أعتقد أنها مليئة بنجوم خفيفة جدًا. لا أتذكر أنني رأيتُ نفس المشهد في القبة السماوية. نجمتا ألفا قنطورس وبيتا واضحتان تمامًا. ما زلتُ في هذا الوقت - 
ح
حسنًا. نود أن نعرف ما إذا كانت بطارية Squib رقم 1 مطفأة ل
شكرًا ل
تفضل
نع
حسنًا. قراءة أوامر الق
أظن أن العالم يدور فعلاً. أستطيع الآن رؤية بعض أر
نودّ أن ننصحك بشرب الكثير من الماء. نعتقد أن كمية الماء التي تتناولها قد تكون أقل من المعتاد. لقد قمنا بنسخ قراءات جهاز قياس الجرعات. الأمر الآخر الذي نود معرفته هو كيف تشعر بشكل عام. تشير
حسنًا، لقد ح
أبولو ١١، هذه هيوستن. فريقكم الأخضر الودود يغادر الليلة، وهذه هي ا
أجل. الآن وقد عرفنا مكان (غير مقروء)، سيكون الأمر أسهل بكثير في المرة القادمة. في المرة الأولى التي بحثنا فيها عن القاهرة - عن القاهرة والإسكندرية - وجدنا (غير مقروء) بعد فترة. لم أرَ المطار فعليًا، بل رأيت المنطقة فقط. ظننتُ أنني إذا وجهت ا
روجر. مرة أخرى، لأسباب تتعلق باستهلاك ا
هيوستن، كولومبيا في وضع ممتاز. كيف تق
حسنًا يا فريد، لم أ
في ال
أوه، ها هي. كنتُ أفقد الأفق. لا تقل لي إن أجهزة المسح الاحتياطية معطلة الآن. هذا ليس صحيحًا. لنرَ ما سيحدث. هذه الكرة بعيدة جدًا. ليلة سعيدة! لقد انحرفت كرتنا 
نيل
قد يكون من المثير للاهتمام أنه بعد أن خلدنا إلى النوم الليلة الماضية مباشرة، انطلق جرس الإنذار الرئيسي، وقد أرعبنا ذل
هيوستن، أبولو 8. نحن الآن 
وأنت جاهز للانطلاق. تشير تقارير هانتسفيل إلى أن لديك وسادة دفع تدوم 6 ثوانٍ، أي أطول بثلاث ثوانٍ من حالة 3 سيجما؛ لذا فإن المواد الاستهلاكية لديك كافية. هذا جيد جدًا لدرجة أننا لن نُحدّثه. التغيير الوحيد الذي نُريدك أن تُجريه هو في قائمة التحقق. عند الدقيقة 57، حيث قمت بضبط زاوية المحرك إلى 18 درجة، نوصي بضبطها على 20 درجة، ونوصي أيضًا بالبحث عن 8 درجات بدلًا من 6 درجات عند الإشعال. المحرك على وشك تجاوز الحد الأ
رو
يا أصدقاء الص
روجر. يبدو أننا سنحاول القيام بالدورة الثانية، فكل شيء يبدو على ما يرام بالنسبة 
مرحباً جيم، لقد قمنا بحساب زوايا جيمبال التقريبية بناءً على وضعية وحدة الخدمة SEP الخاص
هل يبدو ال
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الص
تبلغ سرعتها 10 أقدام/ثانية مع القذائف التي ت
روجر. دخلتُ في الدقيقة السابعة وعشر ثوانٍ تقريبًا. الطائرة الداعمة ثابتة جدًا فوقي، أو بالأحرى فوق الأفق. وأنا الآن في وضعية التركيز التام، وهي ت
تفضل يا كابتن 
قلها مرة أخرى يا بيل. كلامك غير واضح
حسن
نحن ندرس أنماط استهلاك المياه بدقة، ويبدو أن الوضع الحالي يميل إلى ترك الأجهزة تعمل وإيقاف تشغيل الأجهزة الأخرى، لكننا سنوافيكم بمزيد من المعلومات قريبًا. وننصحكم بترك شخص واحد يراقب أثناء النوم. كما ننصحكم بتجنب التبول قدر الإمكان، لأنه سيزيد 
حسنًا، ضغط الحجرة ينخف
فهمتُ - كنتُ أحاول نسخها بينما كنتَ تقرأها يا فانس. الوسادات هي: وضعية التخلص من وحدة الخدمة، و
في الحقيقة يا مايك، من السهل جدًا القيام بذلك باستخدام كرة البلياردو ذات الثمانية نقاط ضمن هامش خطأ معقول، لدرجة أنه لا ي
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بال
قراءة NOUN 83 ناقص أربع كرات، ناقص ثلاث كرات، 3 أو - تصحيح - ناقص - كل من السجل 1 والسجل 2 يقرأان ناقص أربع كرات 3، السجل 3 أصفار، والباقي على 100.00. ضوضاء عالية إلى حد ما، ويبدو أنها تغادر - أوه، أظن عدة أقدام في
لا. إلا إذا كنت تريد ذ
روجر، نحن نعمل في وضع إيقا
حسنًا يا جاك. في قائمة التحقق الخاصة بك،
كيف تسير ا
روجر، من فضلك، اذكر درجة حرارة مدخل البدلة مرة أخرى، وما هو إعداد التحكم
أبولو 11، هيوستن. نود منك القيام برحلتين إضافيتين على النج
حسنًا. لديّ سؤال. سيكون من المثير للاهتمام معرفة رأي جاك حول سلامة 
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأش
حسنًا. هذا تأكيد. تلك الموجودة على اليسار، التغييرات من 1 إلى 12. لننتق
كان ضغط غرفة الاحتراق على متن المركبة أعلى في ذلك الوقت أيضًا. يعتمد الأمر كله على شريط التسجي
حسناً. فهمت يا جيم. ثم في الوقت الذي يناسبك هنا، نود من
نعم
قاعدة الهدوء، هيوستن. نع
أنا
أبول
مهلاً، لن يكون الأمر كما لو أننا سنتفاجأ بالطرد - لا أعتق
حسنًا. السطران الأولان صحيحان. CB - السطر الثالث، CB(11) و(16): طعن/تحكم، جميعها 
حسنًا. في الدائرة 275، تم إغلاق قواطع الدائرة الرئيسية A، وBAT BUS A؛ وتم إغل
١١، هيوستن. معلومة صغيرة لك يا قائد. لقد أخذنا جميعًا استراحة قصيرة من عملنا هنا لنستمتع ببعضٍ من جبن القمر المميز - أقصد قطعة من جبن القمر المميز - فهمتُ أنه
كانت هذه العملية متقلبة للغاية. لم أتمكن من تحديد سببها بدقة. انحرفت في اتجاه معين في الدوران حول المحور الرأسي في إحدى المرات، ثم انحرفت في الاتجاه المعاكس في المرة التالية. شعرتُ لفترة وجيزة أن زاوية الميلان كانت تتذبذب. بدا أن هناك خللاً بسيطاً في قوة الدفع في زاوية الميلان في إحدى المرات، واضطررتُ إلى
عندما استدرنا، عدنا أدراجنا، ووجدنا أنفسنا على بعد حوالي 300 أو 400 قدم م
حسن
روجر، أنا أيضاً بالكاد
- بعض ال
روجر. ربحك 
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف
الكاميرا مثبتة على الحامل، وأنا أقوم بتخزينها على الدع
في مباراة "أسترو بلو بونيت" الكبرى، التي تلتها مباراة كرة السلة الكلاسيكية بين فريقي إس إم يو وأوكلاهوما، وصل الفريقان. يستعدان بحماسٍ شديدٍ لهذه المباراة الحاسمة. لم يُذكر هنا الفريق المرشح للفوز، سأتحقق من ذلك وأخبركم لاحقًا إن كان أحدهما مرشحًا للفوز. انطلقت بطولة كأس ديفيز الآن في أستراليا، وتسعى الولايات المتحدة لاستعاد
حسناً، هل يمكن
روجر. اعتبارًا من 68 00، إجمالي ناقص 4.5%، أي ما يعادل تقريبًا ناقص 53 رطلاً. ألف
روجر، فرانك. نلتقط شيئًا ما على جها
حسنًا،
برج الدلو، هيوستن. لا نرغب في ال
أثناء قيامك بذلك، لسنا متأكدين مما إذا كانت حقيبة الهبوط قد فُتحت أم لا. نعتقد أنه من الممكن العودة إلى الغلاف الجوي مع وجود حزمة الارتداد. لا نرى
لا أعتقد أن هذا كان القصد يا بيل. ما كان يدور في أذهانهم هو أن لدينا مبادل حراري للبدلة على كلا الدائرتين؛ وإذا انخفضت درجة الحرارة كثيرًا، يمكنك استخدام مفتاح اللوحة لإيقاف الدائرة الرئيسية عبر المبادل الحراري. ولكن على أي حال، سيكون هناك دائمًا تدفق إلى مبادل حرارة البدلة. أدرك أننا سنقوم بإيقاف المبادل الحراري الثانوي مسبقًا ثم إعادة تشغيله قبل الدخول، ولكن الفكرة كانت أن تكون كلتا الدائرتين، الرئيسية والثانوية، على مبادل حرارة البدلة في 
حسنًا. هي شبه منتصبة في الماء الآن. سأرفع الهوائي يا غ
تريد
روجر، النوع الأول فوق غوايماس. ما هو تصنيفي في غ
مرحباً يا جو؟ هل منظمة الأغذية والزراعة مستعدة - هل أنت - أم أنك مستعد لإعطائي تلك العناصر التي جعلناه
حسنًا. لقد حصلت على متوسط، ومرت أ
أين هو موج
ه
حسنًا. أخبروني فقط بنوع المادة التي تفكرون في استخدامها لبناء صندوق البريد هذا،
روجر، أنا أستعد لتحميل المسبار مسبقًا. سأعطل جميع محركات الدو
روجر. الساعة تعدّ ت
حس
لا أعرف؛ ربما كان ذلك يندرج تحت إدارة وزارة الداخلي
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن. هذه غوايماس كاب كوم. كلامك غير واضح قليلاً الآن، لكن هذا مفهوم.
أبولو 13، ه
جيميني 4، كارنارفون ك
هل ت
إذا كنتم مهتمين بمزيد من التقارير، فقد تناولنا جميعًا ثلاث وجبات اليوم، وشربنا الكثير من الماء، وجيم نائم الآن.
حسنًا. نودّ إطلاعكم على خطتنا. نحن في وضع حرج فيما يخصّ المياه حاليًا، لذا نرغب في استخدامها بأقلّ قدر ممكن. ولتحقيق ذلك، سنخطط للقيام بمناورة عودة حرة بسرعة 16 قدمًا في الثانية عند الساعة 61، أي بعد 37 دقيقة من الآن. ثم سنخفّض الطاقة، وبعدها - عند الساعة 
انتظر دورة أخر
جيميني 6، هيوستن، مركز
صوتك واضح تماماً في
حسنًا. بهذا نكون قد انتهينا من أسئلة الجيولوجيين
تم الانتهاء من عم
هذا هو الإصد
حسنًا. هذا ما سنفعله. سنضع فريد في مهمة المرا
تكلم عن نفسك يا إدوارد. حسنًا، أنا على وشك الوصول إلى مستوى الطيران الأفقي الآن. 
حسنًا، 11. هيوستن. حاضر.
عليك تشغيل المؤقتات باستخدام ثغرة من كارنا
حسناً. فهمت. بسرعة 10 أقدام/ثانية ل
أبولو ١١، هذه هيوستن بعد دقيقة واحدة. المسار والتوجيه يبدوان جيدين، والمن
روجر. أمامك دقيقة واحدة للوصول إلى جزر الكناري. كل شيء على ما يرام على متن المركبة
جيم، لقد فاتنا ذلك. قلها مرة أخرى عندما تحصل على هو
جميع مصادر الطاقة 
وتحت الصف الرابع، تحت نظامي A/B-2، سخانات رباعية، ستلاحظ أننا أ
هل كنت تحصل على هذه البيانات هناك في ه
روجر. لديّ معدل انحراف طفيف 
لا، 
روجر، هل يمكنك م
يبدو هذا مكانًا جيدًا حقًا. حسنًا. أنا متأكد من أننا سنناقش هذا الأمر بتفصيل أكبر يا بيل. لكن في الوقت الحالي، هذه هي الأمور التي نتحدث عنها. أما بالنسبة للربح العالي، فلا يزال هناك نقاش واسع حول ما رأيناه بالضبط و
أبولو 8، هيوستن. هذا خط
سيتعين علينا البدء في التفكير في إعادة... إلى النوم مرة أخرى لأنني - أعرف - أنا - لم أنم تقريبًا الليلة الماض
تمام. تم الانتهاء من حرق اليد اليسرى؛ البقايا معدوم
كان ذلك غباءً. الآن ننتقل إلى وضع التحكم الإلكت
13، هيوستن. هل أنت في الوضع اليدوي أ
حسنًا، لقد كنتَ متوترًا بعض الشيء يا جيم، لكنني أ
جيميني 4، هذه هيوستن. لقد تجاوزنا هذه المرحلة من العودة إلى الغلاف الجوي حتى تتمكنا من مناقشة الأمر والعودة لاحقًا إذا كانت لديكما أي أسئلة. للعلم، تشير توقعات الطقس 63-1 إلى أمواج يتراوح ارتفاعها بين 3 و4 أقدام م
روجر، بيل. بخصوص وضعية الطائر
روجر، لدي بعض نوى MDIU 
أورورا سفن، قللي من استهلاك ا
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر منه. وأعتقد أن السهولة النسبية التي أنجزنا بها مهمتنا تُعدّ دليلاً على توقيت هذا القبول. أشعر اليوم أننا قادرون تمامًا على قبول أدوار موسعة في استكشاف الفضاء. وبالنظر إلى الماضي، فقد سررنا جميعًا بشكل خاص بالأسماء التي اخترناها بعنا
سيجما سبعة، هذه سفينة
روجر. المبخر يعمل بشكل طبيعي والمضخة ال
هيا يا ه
برج 
فهمتُك جيدًا. أتساءل إن كانت كاناري قد حصلت على آخر ما تبقى من بياناتي في نظام البدلة. وصلت درجة 
الجيروسكوبات مثبتة. معدل دوراني حوالي درجتين في الثانية. جميع الجيروسكوبات مضبوطة على الصفر. طائرة كورفوس فوقي مباش
حسنًا. الآن أعتقد أنني قد أخطأت تمام
تقول 
يا إلهي، لو أخذت إجازة 
أبولو 8، هيوستن. هل يمكنك وضع مفتاح BIOMED على الجانب الأيمن الآن، من 
ويبدو حتى الآن يا هيوستن، أنه لا حاجة لحركة ميل المركبة الفضائية للحصول على خمس علامات على الهدف في وقت
لا، ليس بهذه الطريقة. لقد دفعتُ هذا الجزء إلى الداخل تمامًا. كان يدخل ويعلق هناك هكذا. لذا، هذا
نعم، لدينا كل هذه الأشياء يا تشارلي. لدينا كل أنواع الأشياء الجيدة. لدينا قهوة هنا في أعلى اليسار، وأصناف إفطار متنوعة، ولحم مقدد مقطع إلى قطع صغيرة، ومشروبات مثل عصير الف
تقول قائمة التحقق - ستصاب بالعمى إذا فعلت هذا -... 06 71 - تأكيد 7000؛ 06 89 تأكيد... 320
عل
انتظر يا جيم. نعتقد أننا نتلقى كل شيء. نؤكد ذلك الآن. هذا صحيح يا جيم. نتلقى كل ما يتساقط
نعم. لق
حسناً. سنبدأ المناورة الآن. تمام.
التقطتُ صورةً بكاميرا S-5 لتشكيل سحابي فوق المحيط الهادئ، متجهاً نحو منطقة كوستال سنتري كيبيك، عند الساعة 00:00 باستخدام فتحة عدسة f/11 وسرعة غالق 150. كانت الصورة رقم 28. ألتقط عدة صور لكاميرا S-5. أنا الآن في منطقة العاصفة الاستوائية كارلا. السماء ملبدة بالغيوم بكثافة. سألتقط بعض الصور لتشكيلات السحب، فهي تحتوي على تشكيلات متداخلة مثيرة للاهتمام في أعلاها. ربما تلتقطها الكاميرا. الإضاءة ساطعة جداً، لذا سأستخدم سرعة غالق 250 وسرعة غالق 16. ستكون الصورتان 28 و29، وسألتقط صورتين إضافيتين على الأقل، وهما 30 و31. من المفترض أن أمر فوق منطقة
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون - أو قبل مغادرتنا لها بقليل - كان واضحًا لي أننا لن نتمكن من تخفيض الضغط. طلبتُ الانتقال إلى المدار التالي. ثم... استعدنا أنفاسنا لمدة 20 دقيقة تقريبًا وحاولنا ترتيب الخردة المتناثرة في قمرة القيادة. ثم أخرجتُ قائمة التحقق، وراجعناها بتفصيلٍ دقيق للتأكد من عدم إغفال أي شيء في عجلة من أمرنا. بدأنا عملية السير خارج المركبة، وحصلنا على إشارة البدء فوق كارنارفون. كنا على أتم الاستعداد، وكنا ننتظر إشارة البدء لبدء عملية تخفيف الضغط. وقد حصلنا عليها. أكملنا دورة تخفيف الضغط. عند مغادرتنا كارنارفون، حصلنا على تصريح السير الكامل خارج المركبة. وصلنا إلى كانتون أو هاواي، وفي ذلك الوقت، أعتقد أن كانتون أو هاواي هي التي أعطتنا إشارة البدء للخروج من المركبة الفضائية وبدء مناورات السير خارج المركبة. أنجزنا ذلك كما هو موضح في مسجل الصوت الذي سجلناه مسبقًا، وكذلك في موقع جهاز الاتصال الصوتي. انطلقنا، وخرج إد، وبدأنا بالتقاط الصور كما نفعل عادةً... في البداية، ثبتُّ المركبة الفضائية له. ثم عندما خرج، وبدا وكأنه يطفو بطريقةٍ لم أستطع تتبعها،
- - لقد أفلت مني ذلك... ولن
خدمات الطوارئ ا
حسنًا. هذا الدعاء موجه 
روجر. بدء الاحتراق 3 47 37؛ دلتا-في، 42.9؛ مدة الاحتراق، 54 ثانية؛ الانعراج 0، انخفاض المقدمة 3 درجات؛ النواة 25، 00429؛ النواة 26، 00023؛ النواة 27، أصفار؛ الدوافع، للخلف؛ المناورا
قد تكتشف ما إذا كانوا يرغبون في الحصول على تصريح طبي من النوع ال
كيف حا
روجر. ننصحك بإجراء هذه العملية
مرحباً يا أصدقاء سبعة، يا قائدة
حسنًا يا جو، أنا جاهز للبدء في إعداد مفتاح وحدة التحكم. هذا موجود في ال
... هل قمت بتنظيف قمرة القيادة بالكامل حتى
هيا
حسنًا، أبولو 8. إذا تفضلتم بالذهاب إلى "موافق
نعم. لقد أجريت اختبار 
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للقيام بالنشاط خارج المركبة معه سيستهلك على الأرجح كل الوقود الموجود على متن المركبة. اتفقنا
روجر. أقرأ لك بصوت عالٍ مع وجود ضوضاء في الخلفية. هل تفهم أن هذا هو أومني دلتا أم أومني برافو؟ انتهى
حسناً، فهمت؛ ولكن عندما ننتقل إلى معدل نقل بيانات عالٍ، هل ت
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخاذ القرار، دعوني أتابع. النطاق المقبول للضغط يتراوح بين 660 و770 رطل لكل بوصة مربعة. بعبارة أخرى، أي وقت ارتفاع يُعطي ضغطًا بين هذين الرقمين سيُبقيك دون الضغط الحرج بعد حوالي 103 ساعات. لذا، نتوقع أن تكون القراءة ضمن هذا النطاق، وإذا كانت كذلك، فلن تكون هناك مشكلة. إذا كانت القراءة بين 770 و800 رطل لكل بوصة مربعة، فسنطلب منك إعادة فحص الضغط بعد حوالي 59 ساعة، وسأشرح الإجراءات التفصيلية بعد قليل. إذا كان الضغط يساوي أو يزيد عن 800 رطل لكل بوصة مربعة، فسيتعين علينا اتباع إجراءات أكثر تفصيلًا؛ سنحاول الحصول على بيانات وحدة التحكم الإلكترونية (PCM) على سبيل المثال. قد نضطر إلى أن تجلس وتحدق في 
ماذا ت
لقد تأكدنا من ذلك.
حسنًا. أنا الآن في الساعة 01:19:02. لقد شعرتُ بالضياع التام عدة مرات. ها هي كوكبة ذات الكرسي تظهر مباشرةً في النافذة، وأنا أتحرك بعصبية لألتقط صورًا لشروق الشمس. السماء
روجر. قادم إليك. 30، SPS/G&N: 36691؛ ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛، زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛، HA غير متوفر، زائد 00230 32833 228، دلتا VC 32625 24 1510 355. الخطوط ال
هذه فريندشيب سفن. مع شروق الشمس، ظهرت بعض الجسيمات المضيئة بشكلٍ ساطع، بدت وكأنها تتلألأ، تدور حول الكبسولة. لا أرى أيًا منها الآن؛ رأيت اثنين منها قبل لحظات، عندما أرسلتُ لك الرسالة.
ي
جو، ربما يمكنك أن تنقل لأصدقائنا في قسم أنظمة الطاقم أن أحذية القمر تُعدّ م
يا أهل هيوستن، 
هيوستن. لن ننقل متجه الولاية هذا، لأننا
حسناً، هذه أشياء كا
وسأجهز كل ش
أرى الآن شريط الأفق الأزرق العريض. ويبدو، في هذه اللحظة (بعد مرور 02:07:00 من وقت الكبسولة)، أن قطره يُقارب قطر الشمس أسفلها. ويبدو أن سمكه يُساوي قطر الشمس أسفلها. يصبح أقل وضوحًا وأفتح لونًا كلما اتجهنا شمالًا وجنوبًا. ويمتد لأعلى مسافة أ
لا، لا يوجد تصريح طبي. أردت أن أسأله، 
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح 
لسوء الحظ، لا يتفق الرسم البياني مع ذلك، ل
حسنًا، عندما يتم
حسنًا. الشيء الوحيد الآخر ال
خاضع ل
أي مفتاح من مفاتيح نظام 
جيميني 7، هذا جيميني 6. لدينا جسم، يبدو كقمر صناعي يتحرك من الشمال إلى الجنوب، على الأرجح في مدار قطبي. إنه يسير في مسار منخفض جدًا من الشمال إلى الجنوب، ولديه معدل صعود مرتفع للغاية. 
حسنًا. سنقوم بتفريغ خزان النفايات الآن يا ه
حسنًا، بدء فحص محاذاة الطائرة. ناقص 10 درجات في الميل، و10 درجات في الانعراج، و10 درجات في الدوران. سأقوم بفحص المحاذاة، مع توجيه الطرف الصغير للأمام، مع الحفاظ على وضعية الطائرة خارج النافذة. حسنًا، لقد قمت بضبط المحا
لا. لن نحصل ع
حسن
حسنًا. هذا صحيح، والجملة الأخيرة في التحديث هي أنه يمكنك توقع رؤية المذنب بزاوية دوران 45 درجة و155 درجة. الآن، يا جاك، وفقًا للرسوم البيانية التي عرضوها عليّ، يبدو أن المذنب يبعد حوالي 10 درجات عن الشمس، وبسبب هندسة حجب الشمس، يبدو أنه سيكون بإمكانك رؤية المذنب من خلال السدس دون حدوث
ر
تأكد من إغلاق وقفل لوحة الوجه. الخوذة مقفلة، والقفازات في مكانها، ووصلة المدخل والمخرج على شكل حرف "Y"، وخراطيم نظام التحكم ا
روجر. G&N: 62710، زائد 098، ناقص 019، 077 46 2248، زائد 32148، ناقص 00455، ناقص 10377، غير متوفر، 307، فيغا ودينيب، 243 183 012، لا يوجد
روجر، مايك. هلّا قمتما بنسخ الزوايا الآن، ثمّ نفّذا الأ
روجر، قاعدة ال
جيميني 6، هيوستن. تأكد من تحديث ن
روجر؛ فهمت. أعلم أنك تستطيع رؤية النجوم بوضوح. هل كنتَ، في ذلك الوقت، في وضعية مواجهة للشمس؟ أعتقد أن هذا الأ
روجر. GET B 05 13 13؛ GTNSR، 012538؛ دلتا-V، 32.6؛ للأمام، 3
مرحباً، موشيا كوم تك. الصداقة السابعة. فهمت قصدك بوضوح؛
انتظروا لحظة، أحتاج إلى إعادة توجيه الكبسول
وإذا تمكنت من العثور عليه، فقم بتتبعه أو دوّن مكانه لنتمكن من تتبعه
حسن
اضط
حسنًا. كخطوة أولى، لديّ تعديل واحد على التكوين الأساسي الذي قدمناه لكم، وهو عبارة عن فتح قاطعَي دائرة إضافيين. في اللوحة رقم 
تلك هي سلسلة الجبال هناك. أترى ذلك التل هناك؟ أعتقد أن مدينة إل 
... سيتم بثها على التلف
حسنًا. جميع المعدات مخزنة. م
اللوحة 3: ضبط مُضخّم الطاقة على وضع الإيقاف. بالمناسبة، دوّن هذا على ورقة خارجية أثناء قراءتي له، ثم سأعود لاحقًا إلى قائ
حسنًا، سنؤجل ذلك. كان الإجراء بسيطًا من ثلاث خطوات، ينص على "إعادة تفعيل الصفحات 1 و1أ و2"، لكن كانت هناك خطوة أخرى غير مفهومة. لذا، ننصحك في هذه الحالة بإعادة الإجراء الذي ذكرناه لقراءة ضغط جهاز SUPERCRIT. سنوضح الأمر لاحقًا إذا لزم الأمر. هذا كل
كيف تبدو كميا
هيوستن، أبولو 11. واصل
نعم، يا فانس... كان من المفترض أن يوضع في مكان آخر، لكنني فكرت أنه ربما ينبغي علينا وضعه في مكان وجود سجل القيادة. ما
حسنًا يا جاك. لم يتم تجربة هذا الإجراء عمليًا؛ ومع ذلك، فإن مسارات الأجهزة التي يمر عبرها التيار هي نفسها التي ا
قاعدة ترانكويليتي، ه
لأنك لم ترغب في نقلها عن غير قصد، على ما أظن. لا يهم يا جيم،
نعم، هذا هو الوضع هنا. فقط كن حذرًا في استخدامك له، وقد نحذف بعض الأمور من خطة الطيران، لكن يمكنك المضي ق
نعم. تقريب
روجر، مايك. يمكنك المضي قدماً وتجهيز منطقك في أي وقت تريده، وسنعطيك إشارة البدء حتى تتمكن من الحصول على ذراع PYRO الخاص بك في الوقت الذي ينا
يا تشارلي، سندور بزاوية 270 درجة في طريق العودة بدلاً من 1 أ
زائد 31171،
على أي حال، نحن لا نسجل الآن يا هيوس
لقد تم 
هذه قراءة أدق لمستوى الوقود، إذا تمكنت من الوصول إليه، ستكون 78% قبل عملية التخفيض. أنا مُهيأ لتنفيذ عملية التخفيض - تحكم آلي - بعد التخفيض، سأنتقل إلى التحكم الإلكتروني وأرفع مقدمة الطائرة إلى محور العودة - تصحيح - بعد التخفيض، سأتخلص من نظام التحكم،
روجر
حسنًا. سيتم تشغيل الشريط
حسناً. القراءة صحي
لا، لا أهتم بأي شيء - حسنً
لستُ متأكدًا من أنن
نعم، أخشى ذلك - نحن تقريبًا في 
أوه،
حسنًا. أنا في العمل، وسأقدم لكم بعض بيانات القياس
يا سلام، رائ
المدخل كالتالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد 0813، ناقص 165 03 068 36221 651 12202 36301 0028، غير متاح 4 مرات، مع TO 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312
...
جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن. نرجو من
هيوستن، أبولو 11
حسنًا. ١٣، هيوستن. هانيساكل بعد حوالي ٣٠ ثانية، 
روجر. واضح تمامًا. واجهنا مشكلة في جهاز الإرسال خلال رحلتك السابقة. تلقينا للتو رسالة من كيب تاون... تدعو إلى ترشيد استهلاك الوقود. لقد راقبت جزءًا من إرسالك إلى 
روجر. فهمت الرؤية على طريق أجينا، على بعد 76 م
انتظر يا جي
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت بكل شيء كما هو تمامًا باستثناء أنك تستدير وتدور 180 درجة بحيث يكون رأسك للأعلى، وتدع جيم يُجري تتبعه عبر التلسكوب، وستظل مُنحرفًا قليلًا عند التقاط التلفاز وما شابه. يبدو أن هذا سيغطي كل شيء. يمكننا فعل ذلك أو يمكننا الاستمرار كما هو ونضطر إلى ترك جزء من تقييم التتبع يمر. بديل آخر هو أ
حسنًا
"0.1 قدم في الثانية." السبب في إيقاف التشغيل عند وقت الاحتراق هو أنه نظرًا لأن قاطع الدائرة ASA معطل منذ فترة طويلة، لسنا متأكدين تمامًا من أن صورنا ستكون فائقة الوضوح. لذلك نريد التأكد من حصولنا على وقت احتراق مناسب - بدون احتراق زائد؛ لذلك نقوم بإيقاف التشغيل عند وقت الاحتراق ناقص ثانية واحدة. وهذا سيسمح لنا بإجراء 
روجر، وسننقلها إليك الآن. لقد شربتُ حوالي 12 رشفة من الماء، وأعتقد أن جيم شرب حوالي 10 رشفات. كما أننا لم نأكل شيئًا 
هذا صحيح. حسنًا. التالي: الكاميرا التالية - انتظر 1. لديّ تشويش هنا. حسنًا. الكاميرا التالية ستكون كاميرا 16 ملم، وتُعتبر هذه الصور ذات أولوية 3. حسنًا. أولًا، أحضر كاميرا 16 ملم ووحدة الطاقة من A-8. أحضر عدسة 10 ملم، وقم بإزالتها، ثم خذ عدسة 18 ملم من B-3 وقم بتوصيلها بالكاميرا. وقم بتوصيل كابل الطاقة، واضبط معدل الإطارات على 12 إطارًا في الثانية، وسيظهر خط البيانات نفسه الذي أعطيتك إياه سابقًا على النحو التالي هذه المرة: /DAC/18/CEX، البطارية (f:8 و1/250). حسنًا. الآن، بالنظر إلى هاتين الكاميرتين، يُنصح باستخدام كاميرا 16 ملم لأول دقيقتين ونصف، ثم التبديل إلى كاميرا 70 ملم. يعود ذلك ج
روجر، بيل. فهمت أنكما قمتما بتحريك المواد المبردة. في آخر مرة فحصنا 
روجر. لقد فعلت ذلك مرة أخرى؛ سأح
روجر، أستعد لتناول الوج
روجر، ١١. نود إجراء عملية تصريف مياه الصرف الصحي في وقت يناسبك في
ر
حسناً
ما المشكلة؟ لا يعمل جهاز O2 High Rate. أعتقد أننا يجب أ
صحيح. عند هذه الزوايا المنخفضة للشمس، لا يوجد أي أثر للون البني، فقد عاد اللون إلى ا
جيد جداً، لقد واجهنا بعض الصعوبات في هذه الدائرة الخاصة بالبدلة خلال المدار الأول كما ت
روجر. افهم 11 40 41 رؤيا 8؛ 19.8 درجة شرقًا؛ الصعود المستقيم،
روجر، ١١. كانت قراءة جيدة. هذه هي بيانات الكتلة المجدولة لمدة ١٢ ساعة. نود فقط أن نذكر ذلك في تحديث خطة الطيران
برج الجوزاء 4
١١، نتفق على أن وجودك في الأعلى قد يكون له تأثير على بدء التشغيل. يبدو أن هذا سيعطي - دع الكمبيوتر يعمل بمعرفة زوايا وحدة التحكم في الطا
صحيح يا باز؛ والنقطة الأخيرة هنا، نطلب منك القيام بـ، حتى وإن لم نكن بصدد إجراء تصحيح في منتصف المسار؛ ونقترح عليك القيام ب
ي
وقد ق
أبولو
روجر دودجر. لقد جعلنا إيجل تبدو جيدة. إنها تحافظ على ضغط المقصورة، وقد زادت سرعتها حوالي قدمين ف
نريدك أن تعود إلى الوضع الذي يسهل
أعود إلى مجال الجاذبية. ويبدو الوضع مستقرًا للغاية
حسنًا يا جاك، يبدو أننا قد حسمنا جميع الأمور العالقة. والمثي
صغيرة جدًا، أظن أن حجمها لا يتجاوز 1/16 من البوصة. تمر أمام النافذة ف
لقد نمت أكثر قليلاً هذه المرة 
حسنًا. نفس الملاحظات. سأبدأ من البداية مجددًا. حسنًا. يجب تغيير "BALANCE COUPLE" إلى "OFF". أسفلها، يجب أن يكون "LMP" إلى "JET". احذف "400 زائد 1" عند -2؛ احذف "MASTER ARM, ON" عند -1. أضف عند -10 ثوانٍ "MANUAL ULLAGE"
قم بمحاذاة دوران ال
؟: ١٢ ٥٣ ٠٠. تحدث إلى غوايماس بع
مسار الرحلة يبدو جيداً؛ والتوجي
انطلقت الرحلة. بدأ العد التنازلي. وهي تشعرني بش
أردت فقط الحصو
حسناً يا جيم، لم أنقل فكرتك الثانية. انت
نحن متقدمون على الجدول الزمني بحوالي عشر درجات، لكن هذا ليس سيئاً للغاية. لقد انتقلنا متأخرين
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير 
روجر، ف
روجر. أنا جيميني 4. هذا قائد الطائرة. انتهيتُ للتو من قيلولة دامت حوالي خمس ساعات ونصف، وكانت الساعات الثلاث الأخيرة منها جيدة جدًا. أما الساعات الثلاث الأولى فكانت متقطعة نوعًا ما. أنا الآن بصدد تناول الوجبة الثا
هيوستن، أبولو 
أنا بالداخل. لقد أكملت فحوصات الانحراف باستخدام النافذة، وسأحاول الآن إجراء بعض فحوصات الانح
روجر. هذه فريندشيب 7. تقرير مدته 30 دقيقة: هناك عطل رئيسي، ولا يزال لا يعمل بشكل صحيح. أنا أستخدم نظام التحكم الإ
روج، وفيما يتعلق بالموجتين S-5 و S-6، ستشهدون المزيد من الأحوال الجوية فوق جزر الكناري والممر فوق أف
وهل
حسنًا
حسنًا. يمكنك عرض ذلك عليهم ومعرفة ما إذا كانوا سيوافق
روجر. توصيتنا في هذه المرحلة هي التخطيط، بموافقتك، بدءاً من حوالي الساعة الثامنة مساءً بتوقيت ه
لا، دعني أتأكد من وجودها هنا. أنزل إلى اللوحة 275، وأفتح مفتاحَيْ CB MAIN A وBAT BUS A وCB MAIN B. ثم أنزل إلى اللوحة 250، وأفصل مفتاحَيْ CB BAT A POWER ENTRY/POSTLANDING وBAT B POWER 
روجر. 
روجر، يا فريندشيب سفن. هل أنت مستعد لنسخ تسلسل دلت
حسناً يا جيم. أعتقد أن النقطة المهمة هنا هي أنك
روجر. العودة إلى
روجر. قراء
وباز، إليك تحديثًا قابلًا للتوجيه من نطاق S حول الزوايا عند AOS: 
تقول إنك ما زلت تُظهر أن الكمبيوت
حسنًا. سأبدأ بالدفع إ
قد يكون على ع
أوه، هذا تقريبًا الوقت المتبقي لنا قبل أن نضطر للذهاب إلى العمل هنا يا فانس. ربما نرغب في تناول وجبة خفي
حسنًا، أنا لا أفعل أي شيء مفيد 
حسنًا يا برج الدلو. عندما تُهيئها تمامًا للموقف المطلوب، ويبدو أنك قريبٌ منه، نود تجربة وضع تحكم مؤقت لنرى إن كان سينجح؛ نوع من الوضع
حسنًا يا جيم. نحن نحصل عليه بشكل 
جاك، لا تزال لوائح المقصورة الخاصة بك قيد الإعداد، ولكن ي
إنها عبارة "التأكد من أن السخانات تعمل على وضع التشغيل التلقائي لمدة 15 دقيقة". في الصفحة الأولى من هذا الإجراء، قمتَ بضبط السخانات على وضع التشغيل التلقائي وضغطتَ على قواطع الدائرة، 
لا تمانع إذا قمت بإجراء تعدي
البطا
روجر. جهد البطارية: الرئيسية 24، رقم واحد 25، رقم اثنين 25، ر
الآن، انتقل من "معدل 
والإشعاع كالتالي: CDR
كيف ح
حسنًا. السطران 
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإل
هذا تأكيد. في اللوحة 8: تسلسلي،
روجر. فتحة تهوية وقود الدفع للهبوط، مفتوحة؛ فتحة تهوية مؤكسد وقود الدفع للهبوط، مفت
حسنًا. نود منك المتابعة مع المحاذاة الدقيقة، وزوايا
حسنًا، هيوستن. اللوحة المركزية - أنظر إلى المؤشر أ. درجة حرارة العبوة حوالي 180. ضغط الهيليوم 3900. ضغط الوقود حوالي 180 ونسبة الوقود حوالي 85%. المؤشر ب مشابه، باستثناء أن ضغط العبوة 190. المؤشر ج مشابه، باستثن
أبولو 8، أبولو 8،
ينصح ديف بأن فيلم Nuclear Emulsion
هذا هيوستن. أقرأك بوضوح وأفهم أنك صعدت ثلاث طائرات من طرا
روجر. كل شيء يسير
روجر. هل قلتَ إن لديك بعض التحديثات لن
حسنًا، هذا صحيح يا جاك. لننتقل إلى
تأكد من أن قاطع الدائرة الكهربائية رقم 1 
نعم. لم نصل إلى هناك
بقي مسبار جيميني 4 في وضع المسح النبضي - مسح الأفق طوال الوقت. ولم يكن هناك الكثير من التدخل في التحكم بال
يوري، تحية كبيرة من جميع الموجودين هنا. لقد أتيت للتو من عنده
حسنًا يا كين، فهمت. إذا خسرنا COMM، فأنت لا تريدنا أن نح
الطرف 
و يا فريد، لقد تم تحميل بياناتك المستهدفة على الكمب
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن، روجر. مفهوم. أنت تبدأ التحضير. استراحة. استراحة. كولومبيا، كولومبيا، هذه هيوستن. أسمعك بوضوح. ا
حسناً يا هيوستن. في مرحلة الهبوط الأولى، كانت قراءة الوقود والمؤكسد 
نعم، كما تعلم، يمكنك تغيير لون ما تنظر إليه عن طريق تحريك رأسك إلى مكان مختلف
لقد قمنا بمق
حسناً يا جيم. قم بضبط مفتاح الطاق
بالإضافة إلى 00187 32870 307 32676 32 - تصحيح، 420880 253033، لأسفل 121، لليسار 27، بالإضافة إلى 0790، ناقص 16500 12973 36238؛ نفس المجموعة الشمالية سيريوس وريجل، 129 155 010؛ أربعة نفاثات، 15 ثا
حسنًا يا جيم. لقد توصلنا إلى توصية بشأن الاتصالات نأمل أن توفر بعض الطاقة عن طريق إيقاف تشغيل مضخم الطاقة، إن نجحت. وأود أن أقرأ لك الخطوات لتفكر 
حسنًا. في الصف الرابع: تحت قسم السخانات، يجب أن تكون سخانات QUAD الأربعة مغلقة، افتح قسم الشاشات، افتح قسم هوائي النطاق S، افتح قسم كاميرا التسلسل. تحت قسم الشاشات، افتح قسم جهد ناقل التيار المستمر، افتح قسم العاكس 2، افتح قسم التحكم في الصعود ECA وقسم التحكم في الصعود E
نعم، أنا مخطئ. هل كان لديك 15؟ لقد خلطت سبعة أخرى. إذن أصبح لدينا 22. بال
أبو
روجر، فرانك. لم ترتفع درجة حرارة خزان الهيليوم الذي نراقبه في الكواد A إلا درجة واحدة فقط طوال هذا العمل الذي تقومون به، لذا لا نعتبر 
روجر. كيف تقرأني الآن؟ أنا أس
روجر، كانتون. كنتُ مشغولاً بالتحضير هنا. لم أُسلّمك تقريرك بعد، كنتُ أُجهّز الأضواء وأُحاول ترتيب كل شيء استع
روجر. سنقلد جيم وهو يقوم بـ، وأنا جاهز بمناورة للمرحلة ا
سادساً، هل قمت بنسخ تحديث الكتلة إلى كانتون، تحديث الكتل
أبولو 8. من بين الأشياء التي نود الحصول عليها قبل إيقاف التشغيل أيضًا هو أن نتمكن من مرا
حسناً، لقد عدت للت
أورورا سبعة، أورورا سبعة، هذه شركة زنجبا
روجر، نعلم أنك مشغول، لذا لن نزعجك. نتابع تقدمك. وضعك جيد، و
روجر. لقد فحصنا المركبة الفضائية ونظام توجيه مركبة الإطلاق. يبدو كلاهما في حالة جيدة. نُقدّر أن احتمال انقطاع التوجيه في مركبة الإطلاق 
روجر، أردتُ فقط تذكيرك بأننا لم نلاحظ أي شيء على جهاز TM بعد الحرق. وللعلم، قمنا بتشغيل التسجيل التلفزيوني الليلة الم
حسنًا. سأذهب لأحضر - هيا
حسنًا يا جاك؛ هيوستن. إنه ص
أبولو 8، هيوستن. ماذا عن فحص الاتصا
هل سمع
ان
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط
نحن 
أبولو 8، هذه هيوستن. لم أتحدث في ذلك الوقت. نحن نبحث في بعض الجوانب لمساعدتكم الآن. بالإشارة إلى سؤالكم السابق حول تنظيم دورات النوم، فإننا نتفق مع تعليقكم. نود العودة إلى خطة الرحلة فيما يتعلق بدورات النوم وما إلى ذلك بحلول وقت دخولنا مدار القمر. لذا، نود منكم استخدام تقديركم الشخصي لاختيار الطريقة الأم
حسنًا. الآن، عندما نصل إلى الصف الرابع، سنفتح قاطع الدائرة الكهربائية "تشغيل"؛ وهذا يعني أننا سنفقد القدرة على مراقبة وحدات التحكم في الاتصالات (CDUs)، وبالتالي لن نتمكن من رؤية وضعك. لذلك، لن نتمكن من إرشادك بشأن الهوائي المناسب للاتصالات. الطريقة التي نريدك أن تتبعها هي إيقاف تشغيل خاصية كتم صوت الوصلة الصاعدة، وعندما تسمع الضوضاء، بدّل الهوائي. سنتمكن من رؤيتك وأنت تُبدّل الهوائي، وسيستغرق الأمر من 3 إلى 5 دقائق تقريبًا لإعادة الاتصال بعد ا
كين، بينما نحن هنا نمضي الوقت فقط، لاحظنا بعض الأمور غير المعتادة. الجوارب، كما تعلم، الخاصة ببد
مس
حسنًا، برج الدلو؛ هيوستن. طلب ​​وبيانا
كا
حسنًا. ما زلنا متجهين إلى منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 267، بالإضافة إلى 0813، والناقص 16503 066 36221 647 12166 36301 0028، الكتلة التالية هي نوفمبر ألفا، V0 400 0210 0025 0335 0816 160590 312؛ زيتا بيرسي، صعودًا 165، يمينًا 34، نمط صعود بدون خروج؛ سيريوس وريجل، دوران 308، ميل 209، انحراف 357، لا يوج
أ
حسنًا. الآن، بدأنا العمل على الحقيبة، والخطوة التالية هي تجهيز خرطوم البدلة الأحمر، سواءً كان خرطوم القائد أو خرطوم المركبة، لأ
لا أعتقد ذلك. أنا 
نحن في طريق
أخبرني، ما رأيك بهذا الكأس
لماذا لا تسمع صوت محركات الصواريخ الثلاثة ا
روجر، خرج عند
حسناً. أنا 
حسناً. هذا هو نفسه تقريباً كما كان من قبل. 
هيوستن، أبولو 
أنا سعيد
روجر، أودّ إكمال تحديث خطة رحلتك. أودّ التأكد من حصولك على البند 2، MSC-2 و-3
هيوستن، كولومبيا. كيف تقرأ عن المك
أجل. هذا ما قالوه، أليس كذلك؟ حسنًا، بقي عشر ثوانٍ، وأنا أضغط على زر تشغيل السخان اليدوي منذ دقيقة. إنه يحافظ على الضغ
حسنًا ي
روجر. فريندشيب 7. جميع الأنظمة في الكبسولة ت
روجر. 5 SPS/G&N: 37201، ناقص 0
هيوستن، لا أعتقد أن هناك أي أمل في استخدام ج
حسنًا، لم أكن أرغب في الاتصال أو أي شيء من هذ
حسنًا. ما يفعله هذا الجهاز إذًا هو أنه يوفر لك فحصًا لسلامة ضغط النفق أو سلامة ضغط الفتحة، مع فرق ضغط (DELTA-P) مقداره 3 رطل لكل بوصة مربعة بين النفق والمقصورة. وبالتالي، لا تحتاج إلى تفريغ هذا الضغط، بل تتركه في مكانه حتى تنفصل عن 
حسنًا، سأعطيك قراءة. درجة حرارة قبة البدلة 80، ودرجة حرار
حسنًا، تحت ناقل التيار المتردد B: هوائي النطاق S، مفتوح؛ ، مفتوح. تحت ناقل التيار المتردد A: مسجل الشريط، مفتوح. الصف 2 تحت النظام A: التحكم الرئيسي. بدءًا من وحدة التحكم الرباعية TCA؛ جميعها الأربعة مغلقة. تحت مؤشر التقاطع - مؤشر التقاطع
هذه هي فريندشيب سفن، فلور، أستطيع أن أرى ولاية فلوريدا بأكملها ممتدة كم
يبدو أن نافذة السيارة رقم 5 بدأت تتكثف
حسنًا، في الصف الرابع، لدينا جميع قواطع سخانات QUAD، ومروحة SUIT 1. وتحتها، GLYCOL 1 و2؛ وتحت COMM، لدينا COMMANDER AUDIO IN، وs/، وSTANDBY، وOPERATE، وهذا كل شيء. حسنًا، في الصف السفلي، لدينا BAT FEED TIE كلاهما IN، ولدينا CROSS TIE BALANCE LOADS IN، وX LUNAR BUS TIE، وDESCENT ECA CONTROL، وDESCENT ECA، وقاطع جهد DC BUS VO
روجر، 
حسنًا. ضمن قسم "تفعيل وفحص نطاق V
حسناً. هذا تأكيد، وليس لدي
صباح ا
حسناً. نحن ف
كلما زادت زاوي
حسنًا. لا تزال مهمة أبولو 11 الحدث الأبرز، والعالم ينتظر هبوطها اليوم حوالي الساعة 11:49 صباحًا بتوقيت هيوستن. في واشنطن، صاغ مُصلحو الضرائب في مجلس النواب بندًا يجعل من المستحيل على الأفراد الأثرياء التهرب من ضريبة الدخل ك
روجر. تصحيح للفقرة 2-1.
فرانك ليس على الخط بعد؛ سيكون 
حسناً، أعتقد أننا قد نفعل ذلك - أو أن جزءاً منا سيفع
أفهم أن محطة الاتصال ستيلهيد هي كيب، ولا يمكننا قراءة رسالتك. نرجو منك إعادة كتاب
حسنًا. الوقت المتبقي للاحتراق هو دقيقتان و40 ثانية، عند الساعة 16:56:01. الوقت اللازم للوصول إلى 400 كيلوجول هو دقيقتان
حسنًا. سنقوم بصنع واحدة أخرى هناك ثم نأخذها
يا أصدقاء الصداقة السبعة، هذا كانو كاب كوم، لقد فهمت رسالتك بوضوح. كيف تفهمون
نشعر ببعض الاهتزازات أثناء عملية الح
تفضل
روجر. كيف 
بعد أن ننتهي من هذه الخطوات التالية، سأرى ما سيقدمه
حسنًا. لقد أضفتُ إضافةً بسيطةً إلى قائمة التحق
حسنًا. بعد تومي جاكوبس، لدينا الآن تحليل مثير من عالمة فلك محلية من هيوستن تُدعى روبي غراهام. تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القم
نعم، سينتقل إلى 
روجر. يبدو أن نيل قادمٌ من هناك، رقم 11. مايك، أراك في الخلفية. الصورة رائعة حقًا. الألوان جميلة. إنها صورة ممتازة للقائد أرمسترونغ. لكن - باز، عندما توجه الكا
حسناً، 
ر
برج الجوزاء
هل تلك - عندما كنت تتحدث عن ال
روجر، غوايماس. ما زلنا نملك الصاروخ المعزز. نحن بعيدون عنه الآن، ويستهلك وقودًا أكثر مما توقعنا. لدينا 61 في نطاق الرؤية الأمامي والخلفي باتجاه الخلف، و37 يسارًا و36 للأعلى في الوقت الحالي. يبدو أننا الآن بالكاد نحافظ على توازننا معه. بالطبع، ينبغي أن نكون كذلك مع تقدمنا ​​هنا. يجب أن نبدأ بالاقتراب منه، لكنه أب
توقف هنا. هذا أسوأ يا بيل. عد إلى حيث كنت. لقد أخفيته عند الساعة الثا
برج الجوزاء 4، هل ت
والمؤشرات الصوتية على... لديّ الآن هيليوم 1 رمادي بالكامل. هيليوم 2 رمادي بالكامل. الوقود الأساسي رمادي بالكامل. الوقود ال
روجر، هيوستن. 6، /: 45701، ناقص 040، زائد 157، زائد 31776، ناقص 00823، ناقص 01365 180 016 001، غير متوفر، زائ
مرحباً يا جو؟ هل منظمة الأغذية والزراعة مستعدة - هل أنت - أم أنك مستعد لإعطائي تلك العناصر التي جعلناها اختيارية وحذفناها في الكتاب 
روجر. أفهم أنك تريد إيقاف تش
روجر. الصفحة F2-20، العمود ألفا: 05، 01042؛ 07، 00256؛ 11، سأكرر. 11، 00070؛ 12، 00042؛ 13، 77730. العمود برافو: 03، 00000؛ 04، 20017؛ 
أبولو ١١، هيوستن. نود إنهاء البث التلفزيوني. لا، نعتقد أننا حصلنا على تسجيل ممتا
أظن أ
نظام الملاحة على متن
أحب الرق
هيا يا
الانتقال إلى. ابدأ العد: 1، 2، 3، 4، 5، 6، 7،
لا يبدو أن للشمس أي تأثير على
لا. أ
24 دقيقة. 20.8 
حسنًا يا جاك. كما قرأت، من المفترض أن ينام قائد الوحدة لمدة ست ساعات تقريبًا. خلال هذه الفترة، يجب على قائد الوحدة ومساعده محاولة تناول وجبة خفيفة. سأستيقظ في الساعة 69. ينام قائد الوحدة ومساعده في الساعة 70، ويستيقظان في الساعة 76. ويجب أن نخطط للقيام بمناوراتنا في الساعة 76 أو 78:30. 
حسنًا، هذا يبدو جيدًا. أعتقد أنه إذا كان لدينا المزيد من الوقت، فسنرغب ف
نعم
كيب. نبث إليكم في ظل انقطاع 
إنه ضيق للغاية، ومشرق
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون - أو قبل مغادرتنا لها بقليل - كان واضحًا لي أننا لن نتمكن من تخفيض الضغط. طلبتُ الانتقال إلى المدار التالي. ثم... استعدنا أنفاسنا لمدة 20 دقيقة تقريبًا وحاولنا ترتيب الخردة المتناثرة في قمرة القيادة. ثم أخرجتُ قائم
المقصورة جاهزة تمامًا، لا أريد خفض القبة أكثر. كانت الأمور على ما يرام. الوقت المتبقي 18 دقيقة. كل شيء على ما يرام. الدوافع - الدوران التلقائي لليسار 119 درجة. الدوران التلقائي لليمين 115 درجة. الدوران اليدوي لليسار 100 درجة. مبادل حرارة المقصورة 43 درجة. رفع المقدمة تلقائيًا 95 درجة. خفض المقدمة تلقائيًا 95 در
صحيح يا قائد الاتصالات، من السهل جدًا المناورة بالمدفع. مشكلتي الوحيدة هي نفاد الوقود. لقد نفد الوقود الآن، وتمكنت من المناورة حول مقدمة المركبة الفضائية، ثم خلفها، والوصول
روجر. وحدة التحكم في
روجر. قبة البدلة 68 درجة. قبة الم
ه
أبولو 8، هيوستن. نود التخلص من 
روجر. هل يمكنك وضع مفتاح التحكم في الوقت الفعلي
جيمين
أبولو 8، قبل أن تبدأوا العمل هنا، نود منكم إعادة ضبط العدسات وقراءة بيانات وحدة التحكم ا
قفز زد كال إلى هنا وأشار إلى قوة دفع عالية. نعتقد 
جيميني 4 على نطاق UHF. هل 
روجر. لدي 81 (بالمئة) أوتوماتيكي، 80 (بالمئة) يدوي، أكسجين 5200 (رطل 
الكاميرا مخزنة. مقياس الضوء خفيف بما يكفي لإخراجه وتركه. سأجري فحصًا آخر على جهاز صغير هنا قبل أن ن
روجر. هذه فريندشيب سفن. يتبع التقرير الذي مدته ثلاثون دقيقة. ضغط المقصورة 5.6 وهو ثابت. درجة حرارة المقصورة 95 درجة
روجر، 11. أنت جاهز للانطلاق من الأرض 
روجر، ملعب الغولف في المنطقة هو 03 زائد 00 زائد 41. هل هذا صحي
روج
إنه م
سنراكم على الجانب الآخر ي
فريندشيب سفن، هذه قيادة 
نعم، سأعطيك النسبة المئوية. استخدمتُ المحركات العلوية لمدة عشر أو خمس عشرة ثانية تقريبًا. أما المحركات الخلفية، فاستخدمتها طوا
إغلاق حاجب الشمس. حسنًا. لنلقِ نظرة ونرى أين نحن. في هذه المرحلة، أجرينا فحصًا لمقياس الجرعات. سأخفض زاوية ميل المركبة باستخدام نظام التحكم الإلكتروني للوصول إلى وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. الآن، لنجرب التحكم
حسنًا يا جيري. عند الن
حسنا
حسنًا. الجانب ا
ح
لقد كنا نخرج بدون قفازات وواقي الوجه مفتوحًا، الآن، خلال اليوم الماضي أو نحو 
روجر. تنظيف خلية وقود الأكسجين الساعة 11:30. العودة إلى الجدول الزمني المعتاد عند الاستيقاظ الساعة 12:1. تغيير هيدروكسيد الليثيوم رقم 9 الآن. إعدادات السكون القمرية العادية، أنا في هذه الحالة الآن. في السابق، فهمت أنك تريد تحميل السجل 2 011000، وهو أمر منطقي، ثم لاحقًا ضبط زاوية الم
حسنًا. لا تظهر هذه المشكلة على شاشتنا، وهذا يدفعنا إ
حسنًا يا جيم. منصة المناورة: الغرض هو منتصف المسار - 7. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غير متوفر. غ
... يشبه إلى حد ما ضوء البروج. يستمر في الانتشار إلى أبعد مدى. سنتحدث ع
حسنًا. لم أحصل على الملاحظات، لكن سأقرأ لك الخطوات كما هي الآن. الخطوة الأولى، البطاريات 1، 2، 3، و4... وفي هذه المرحلة، يجب أن تكون البطاريات 
فريد، لا أفهمك. ربما من الأفض
حسنًا. هذا هو 9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، نوفمبر ألفا، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033، لأسفل 131، لليسار 28، زائد 0758، ناقص 16500 12987 36277؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل، 129 155 010؛ أربع مربعات، 15 ثانية، مسح، الأفق على خط نافذة 1.2 درجة عند T ناقص 3؛ استخدم إجراء السرعة العالية مع ناقص مايك ألفا. بعد مراجعة بيانات الاحتراق من عمليات الاحتراق السابقة، يبدو أن أداء المحرك يُفترض أن يُعطينا مدة احتراق تبلغ 3 ثوانٍ، وهي أطول من المدة المُسجلة. يجب أن يتطابق هذا الرقم مع ما يُظهره الكمبيوتر. لذلك، لم نُدرج 
ر
حسنًا. لفة 180، ميل 228، انحراف 001؛ غير متوفر؛ زائد 0017.9، 6652.2، 7:37، 6626.5، وقد أخطأت في عمود السدس؛ - محور - محور، 15.7، زيتا القوس، لأعلى
أما بخصوص أبولو 13، فهناك أمر آخر لاحظناه، وربما تلاحظونه أنتم أيضاً، وهو تذبذب طفيف في درجة حرارة الاحتراق (TCE) في خلية الوقود رقم 3. يتراوح هذا التذبذب بين 152 و160 درجة مئوية خلال 37 ثانية. وقد لوحظ هذا التذبذب في رحلات سابقة. لا داعي للقلق، ولكن التذبذب المعتاد يبلغ ح
هذا صحيح. ما نريده، إذا كان لدينا تشغيل يدوي، فسيتعين علينا إيقاف التشغيل يدويًا، وللحصول على إيقاف ت
ناولن
و
لماذا لا نتصل بهم ونخبرهم؟ كان من المفترض أن نكون قد سيطرنا عليهم تماماً ال
سيجما سبعة، سيجما سبعة. لقد انقط
حسنًا. سنكون في انتظاركم
حسنًا. وفي أسفل الصفحة، الخطوة رقم 1. ستكون عند الدقيقة 19 ناقص، وسنبدأ الآن في تنفيذ تسلسل الأحد
حسنًا. أولًا، في اللوحة رقم 11، أغلق قاطع دائرة هوائي النطاق S. ثم انتقل إلى قسم التفعيل، الصفحة 28، تفع
روجر. الأرض لأعلى 005، يمين 27، زائد 0398، زائد
لا، ما زلت أتعرق يا آ
روجر. من المفترض أن أضبط تدفق الأكسجين في هذا الجه
حسنًا يا جاك. الآن، الخطوات المتبقية هي ببساطة خطوات تهيئة حلقة البدلة لتشغيل هذا الجهاز بكامل طاقته، ويريد فريقنا تأجيل ذلك حتى يصل ضغط الخزان الذي تعمل عليه إلى 7.6 مليمتر زئبقي، وهو ما سيستغرق على الأرجح 45 دقيقة أو ساعة أخرى - نحن نقرأ الآن 4.7. لذا، ما نود منك فعله في هذه الأثناء هو إعداد خزان وحدة القيادة الثانية بنفس الطريقة التي أعددت بها الخزان الأول، باستخدام خرطوم القائد،
يا جاك، لقد جهزتُ لكَ مكان
إس-آي
جيمي
إنها تكبر وتكبر يا جاك. إنها هنا
حان الوقت لفتح
حسنًا. ويمكنك البحث عنهما في التلسكوب إذا لم يكونا في السدس مب
مت
حسنًا يا فريد. في الصفحة 16، قم بتنفيذ "Docked B
روجر، ١١. كانت قيم تصحيحات منتصف المسار للعلم فقط، لكن منتصف المسار ٤ انخفض بمقدار قدمين في الثانية تقريبًا. وللعلم أيضًا، بالنسبة لضغط غرفة الاحتراق، يبدو أن قراءة جهازك البالغة ٨٧ رطلًا لكل بوصة
حسنًا. ثلاثة إلى وضع التحكم، فاصلة، 
في المرة الأولى - في المرة الثانية التي حاولت فيها استخدامه، حصلت على قياس جيد جدًا في المرة التالية... باستخدام بدون مرشح، استخدمت قمة توهج الطبقة السميكة من توهج الهواء. إنه سديم نوعًا ما - عليك أن تُعاير عينيك وتحاول وضعها في نفس المكان في كل مرة... يتطلب الأمر تحكمًا دقيقًا في الوضع لإجراء هذه القياسات. لا يمكنك توقع إجراء هذه القياسات دون استخدام أي وقود. إنها نافذة صغيرة جدًا، عليك أن ترفع نجمك وتخفضه إلى 
تبدو الأنظمة على الأرض طبيعية إلى حد كبير في 
قاعدة ترانكويليتي، قاعدة ترانكويليتي، هي
باز، وضعتُ 39.5 فولت هنا؛ هذا تذكير بفحص البطارية - جيد جدًا على الحائط. حسنًا، نيل، الآن TLI - سأكتب على الحائط هنا - TLI - القيمة الاسمية هي 05 + 47؛ وبعد 6
حسناً، شكراً ل
حسنًا. بالطبع، في هذا السياق، نريد حرق ب
روجر. لقد استعاد بيل جهاز التسجيل الخاص به، ولاحظنا خلال عملية التفريغ الأخيرة 
روجر. لقد قمنا بتثبيت الكسب العالي الآن، على ما أعتقد؛ التتبع ال
... الدفع إلى الوضع العادي؛ دفع دلتا-في، اثنان، إيقاف؛ الميل والانعراج إلى الوضع التلقائي؛ محركات جيمبال لل
رو
كارنارف
حسنًا. أعتقد أننا جميعًا نتفق على أننا لا نريد أن نجرب ذلك إذا 
حسناً. وإذا لم ينجح نظام التوجيه في الإقلاع، يبدو أن الهوائي الأمامي متعدد الاتجاهات يعمل لمد
حسنًا. اضبط معدل البت على معدل بت منخفض. مفتاح وظيفة الصوت على وضع النسخ الاحتياطي للصوت. مفتاح قاطع دائرة مضخمات الطاقة مفتوح. مفتاح وظيفة
نعم. نقوم الآن بضبط إعدادات Goldstone لذلك؛ لن يستغرق الأمر سوى دقيقة. وأثناء ذلك، يمكنني أن أقرأ لك هذا الإجراء إذا كنت مستعدًا ل
حسنًا. لم ألاحظ أي قراءة للجهد على البطارية C، ويبد
روجر. نحن نستخدم معدل بت منخفض حاليًا، لذا سيستغرق الأمر وقتًا أ
روجر. 20 للأمام، 11 لليمين، و2 للأسف
روجر. البند 2 MSC-2 و-3. يبدأ مرور SEF عند 49 بتوقيت غرينتش. وينتهي عند 00:15. المرا
ال
حسنًا. لنرى، عليّ أ
حسنًا. قم بتوصيل الكابلات. الخطوة 2: الطاقة 1 تيار متردد و2 تيار متردد، مغلقة، قواطع الدائرة.
ال
هيوستن، سننتقل بعد قليل من النافذة الجانبية إلى ن
فريندشيب سفن، هذا جراح زنجبار. ضغط الدم الانقباضي ١٣٦ بعد التمرين، وهو معدل جيد، وينخفض ​​الآن إلى أقل من ٩٠ للان
يبدو أن ذلك سيحدث في حوالي 7.8 ثانية وحوالي 15 ثانية 
روجر، جيميني 8. الوقت على هذا هو 03 47 35. دلتا-في، 61.2؛ دلتا-تي، 1 زائ
هذا صحيح. خلال المرحلة المظلمة، حاولتُ الوصول إلى 0 0 0 قدر استطاعتي، وقمتُ بتقييد وتحرير الجيروسكوبات. أُعيد التحقق من ذ
حسنًا، تبدو الأرض أكبر قليل
والي، سأعطيك العد حتى نبدأ... سيبدأون لمدة دقيقتين ابتداءً من ال
يا جيم، للعلم فقط، لديّ لوحة التسجي
نيل، هذه هيوستن. ان
كما أنه يتذبذب صعوداً وهبوطاً. أحياناً يكون ال
حسنًا. بالنسبة للاحتراق، سننتقل إلى التحكم في التوجيه، ثم التحكم في الوضع، ثم تثبيت الوضع، ثم التحكم في الاتجاه. ستكون المفاتيح هي نبض الدوران، ونبض الميل، والتحكم في وضع الانعراج. سنستخدم التحكم في الميل والدوران. سيكون محور دوران المحرك متوقفًا؛ سنستخدم
أعتقد أنني سأتحقق من جهاز سانبورن بخصوص ذلك. سأنتقل الآن إلى نظام مراقبة ضغط الدم. جين، أنا راضٍ تمامًا عن درجة حرارة البدلة الآ
أجريتُ فحصًا كهربائيًا. واجهنا مشاكل في
أبولو 11، أبولو 11، هذه هيوستن. ا
لا داعي للقلق. في الحقيقة، أحاول الحصو
حسناً يا جو. افهم أن وضعية JETT ستكون مشابهة لوضعية التخلص العادي من وحدة الخدمة، والتي ستكون مرتفعة وخارج مستوى الطائرة، وبمجرد أن أنتهي من المن
هل
روجر، جيم. بخصوص المبخر، نعتقد أنه إذا واجهت مشكلة 
لدينا محول 
مرحباً، كلامك واضح يا فريد. فهمت أنك كنت تقوم ببعض أعمال التنظيف الربيعية، ونقل الأغراض المخز
في الصفحة ٢٨، الخطوة ٤ - نفّذ الخطوة ٤ مع التغييرات التالية في حالة ضوء التحذير. تحت أضواء التحذير، من المحتمل أن ترى ضوء "ضغط الصعود" وضوءًا آخر. اكشط "A وB REG". تحت أضواء التنبيه، سترى ضوء "مضخمات الص
لن يتطلب الأمر لفة كبيرة، حوالي
تفض
روجر، 11. هل تم تسجيل وجود الماء في كلا البدلتين أم
ليس لدينا... سنحصل لك على
حسناً. وخلف رأسه مباشرة توجد أدواتنا البصرية، السدس والتلسكوب اللذان نستخدمهما لأخذ
فرانك، يقول الأطباء إنهم لم يحصلوا على أي شيء بخصوص بيل حتى ال
روجر. وبالنسبة لدرجة حرارة هذا الجهاز الرباعي - الحد الأقصى المسموح به هو 105 درجات على الأسطوانة. أنت أقل بكثير من ذلك. لقد كنا نراقبه، وهو يسير في المسار الصحيح، وإن كان ببطء شديد. أثناء دوران المركبة الفضائية، تبدو تغيرات درجة الحرارة بطيئة بعض الشيء، لكن المستشعر ليس متجمدًا. وبالحديث عن هذا الأمر أكثر الآن، يمكنك أن تخبر جيم في المرة القادمة التي سيعمل فيها على البصريات، عندما يعمل على المحور، أن يعيد تشغيل مفتاح "البصريات الصفرية"، ليتجنب بذلك المشكلة التي واجهناها قبل تصحيح المسار
روجر، كان لديّ ثلاث ثوانٍ. أن
حسنًا. ينظر إلى شدة التيار الكهربائي للبطارية التي زودتنا بها سابقًا. يرغب في أن تكون أقل بنصف أمبير إلى أمبير واحد. نرجو منك أن تطلب
لا، لقد فكرنا فق
لا، دعني أتأكد من وجودها هنا. أنزل إلى اللوحة 275، 
مجرد فكرة. في غضون 30 دقيقة تقريبًا، يمكننا تجهيز الملفات التي لم نرسلها بعد قبل فترة النوم، لذا يمكننا دعم فترة نوم مبكرة إذا رغبت. ولكن، سيستغرق الأمر منا 30 دقيقة لت
روجر، منذ 15 دقيقة. جيم، سأشرح لك الإجراءات العامة للعودة إلى الغلاف الجوي. ستتلقى تحديث 63-1 وتفاصي
للعلم فقط، نرى القيمة 3.0 في السجل رقم 1. قرأنا لك القيمة 3.1 على لوحة التوصيل. ال
روجر. لقد قمنا بإيقاف صمام التحكم الثانوي في نظام تبخير الماء، ولكن ربما يكون قد قام بإيقافه أثناء فحص مخطط مضخة الإرجاع قبل أن يغلق صمام الضغط الخلفي للمبخر تمامًا، مما قد يفسر انخفا
روجر، فرانك. بالنسبة لمنطقة الهبوط عند خط عرض 7 درجات و38 دقيقة شمالاً وخط طول 165 غرباً، نتوقع سماءً صافية متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، وسماءً صافية متقطعة على ارتفاع 12000 قدم، وسماءً صافية على ارتفاع 10 أقدام؛ تهب الرياح من الشرق بسرعة 12 ميلاً في الساعة، مع أمواج بارتفاع 4 أقدام، ودرجة حرارة تقارب 82 درجة. ستشهد المنطقة بعض زخات المطر في حوالي 10 إلى 30 بالمئة من مساحتها، مع سماء صافية على ارتفاع 2000 قدم تقريبا
يبدو هذا جيداً، وهل أنت متأكد من أن لدينا طا
نتحدث الآن عن سرعة رياح تبلغ 7 أقدام في الثانية في منتصف 
يرغب بيل في الحصول على إذن طبيب الطيران الودود لتناول دواء
حسنًا، فلنتخلص منه إذن؛ لا أرى أي 
نعم، إنه جميل جدًا. ليس سيئًا على الإطلاق. معك حق؛ لم تقل ذلك. ما نحن فيه أشبه بدوامة جميلة جدًا يا ف
سنقوم بتسجيل هذا حتى يتمكن العالم أ
حسنًا. ينبغي أن تكون هذه الخطوة الثانية في تلك ا
بيانات منصة الهبوط لدينا كالتالي: التحليق، /G&N؛ 63385؛ زائد 0.97، ناقص 0.23؛ زائد 0212.7، ناقص 0
لقد قمت بتشغيل محركات تصحيح الاتجاه - الوضع العادي بدلاً من الوضع المنخفض. سأقوم بالتبديل إلى هوائي ثنائي الم
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شر
سأحاول إدخال قيمة +44 واستخدام وقت الاحتراق البالغ 44. لاحظتُ أن سرعة الدخول مر
لنتابع. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق، وظهر لك مؤشر NOUN 97 يومض، فعليك المتابعة، ثم ضبط مستوى الوقود، وبدء تشغيل المحرك، وتفعيل تجاوز محرك الهبوط. حسنًا. الآن، بعض المعلومات العامة. إذا لم تستخدم دورة الاحتراق PC+2، فمن المحتمل أن يكون P-P+4 هو أقرب وقت ممكن. سيعمل نظام الدفع الاحتياطي في وضع معدل الفشل فقط، كما تعلم. نحن نتحدث عن فحص النجوم. سأعود إليك بخصوص ذلك. إذا لم تكن هناك دورة احتراق PC-2 لسبب ما، فسيكون لديك مسار عودة حر مع ال
حسنًا. بالانتقال
حسنً
هيوستن، إيجل. هل أنت مستعد لبدء عملية الد
هذا صحيح. حسناً، الآن. قاطع الدائرة الكه
حسنًا. زائد 1197 ناقص 16500 12681 35608، محاذاة الشمال، انحراف النجوم، دوران 068، ميل 097، انحراف 356، لا يوجد فراغ؛ أخرى: واحد، عودة س
حسنًا. فرانك، لدينا صورة للطقس هنا. تشير التوقعات إلى سماء صافية متفرقة على ارتفاع 2000 قد
حسناً. لقد فهمنا، وبينما نعود إلى المسافة التي نرى
يبدو أن جميع الأوضاع سليمة تماماً. الرأ
روجر. راجع
فريد، اذهب إلى محطة DESENT O
حسنًا. عند بدء التشغيل، في السطر - أو الخطوة 2 - يظهر "وميض 3700، اضغط إدخال". سنستخدم هذه الخطوة يا جاك عندما تُشغّل الكمبيوتر مباشرةً
روجر. تجربة D-8، الفحص رقم 1. ابدأ من 57. الفحص رقم 2. ابدأ من 01:30. البند رقم 4، المراجعة 50، العقدة الصاعدة 102° 26. البند رقم 5: إن أمكن، S-6 صور لعاصفة استوائية قبالة الساحل الغربي. احذف تش
يا هيوستن،
روجر. أنت الآن عند 107 + 23 + 03. عند 108 + 09 + 06. المرور التالي للتتبع: وقت أقرب اقتراب لك هو 108 35 28. هذا يعني 3 أميال ج
لا داعي للتعليق. كنا سنتحدث عن المكاسب العالية، لكنك سبقتنا إلى ذل
روجر. حمولة SPC التي نرسلها تحتوي على إعادة ضبط الساع
هيوستن، برج
انظر هناك! مهلاً، ها هي مض
ممتاز. هذا
خاضع للرقاب
حسنًا. المنطقة 27-2: 96.2+02.08 27 55.6+35.10+58. المنطقة 28-2: ΔV 111.2+20.10 02 54.4+50.9+39. المنطقة 29-2: حسنًا، هذا ΔV مُجزأ. للأمام 66. للخلف 61.1+48.1+17. GMTRC 11 37 05.3+43.08+59. المنطقة 24-DELTA: ΔV 89.1+53.03 45 30.11+03. المنطقة 25-DELTA: 86.1+49.05 19 09.09+51. المنطقة 26-برافو: فرق السرعة المنفصل. 66 للأمام، 104 للخلف. 1+48. 2+10. 07 40 28. 8+54. المنطقة 27-دلتا: 98. 2+29. 08 27 54. 6+44. المنطقة 28، المنطقة 28-برافو: فرق السرعة المنفصل. 66 للأمام. 82 ل
أنا مشترك في
20 ثان
حسنًا. نريد منك الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، وبعد ذلك نريد منك قراءة السجل رقم 1. نتوقع أن تكون قيمة السجل رقم 1 هي 10000، وإذا كانت هذه القيمة تساوي 10000، فهذا يعني أن الكمبيوتر سيقوم بتفريغ ذاكرته القابلة 
هل ترغب في التحكم في
روجر، هل يمكنك أن تذكر لي وقت شروق الشمس ووقت أول ضوء للشمس مرة أ
أنا متأكد تمامًا من ذلك، لأنني كنت سألاحظه بسرعة. لقد استخد
11، هيوستن. تمام. يبدو الأمر جيدًا. و، 11، لديّ تحد
روجر، كاليفورنيا. لقد قمتُ بضبطه في 05 - تصحيح، يا قائد غوا
حسنًا، ل
هذا صحيح. حسنًا. التالي: الكاميرا التالية - انتظر 1. لديّ تشويش هنا. حسنًا. الكاميرا التالية ستكون كاميرا 16 ملم، وتُعتبر هذه الصور ذات أولوية 3. حسنًا. أولًا، أحضر كاميرا 16 ملم ووحدة الطاقة من A-8. أحضر عدسة 10 ملم، وقم بإزالتها، ثم خذ عدسة 18 ملم من B-3 وقم بتوصيلها بالكاميرا. وقم بتوصيل كابل الطاقة، واضبط معدل الإطارات على 12 إطارًا في الثانية، وسيظهر خط البيانات نفسه الذي أعطيتك إياه سابقًا على النحو التالي هذه المرة: /DAC/18/CEX، البطارية (f:8 و1/250). حسنًا. الآن، بالنظر إلى هاتين الكاميرتين، يُنصح باستخدام كاميرا 16 ملم لأول دقيقتين ونصف
أ
"0.1 قدم في الثانية." السبب في إيقاف التشغيل عند وقت الاحتراق هو أنه نظرًا لأن قاطع الدائرة ASA معطل منذ فترة طويلة، لسنا 
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذه شركة زنجبار ك
هذا أمر سلبي. أعتقد أن انخفاض مستوى الوقود لديّ
بكل وضوح، أبولو 8. وشكراً لكم على هذا العرض الرائ
حسنًا. ضغط الهيليوم حوالي 37، وضغط المشعب 182، والكمية 80. أما النقطة B، فدرجة حرارتها حوالي 112، وضغط الهيليوم حوالي 36.5، وضغط الوقود 180، والكمية حوالي 77. النقطة C درجة حرارتها 140 - بالمناسبة، كان من المفترض أن تكون درجات الحرارة الأخرى 120 بدلًا من 110؛ كنت أستخدم معايرة خاطئة. الضغط 37، وضغط المشعب حوالي 182، والكمية 80. أما النقطة D، فدرجة حرارتها 115، وضغطها 37، وضغط المشعب 181، والكمية حو
أبولو 8، هيوستن. نعلم أنك تحاول التجسس علينا. بينما نحاول إعادة الاتصال بك، هل يمكنك إعادة ضبط جهاز التصويب لديك إلى الصفر؟ لقد لاحظنا انحرافك عن مسارك ونطلب منك إعادة ضبط جهاز التص
مفهوم. اضبط الطور عند 02 18 26 49.3؛ 1 زائد 07؛ الانحراف 0، الميل 0؛ 25، 00493؛ 26 و27، جميعها
جون
روجر، أودّ إكمال تحديث خطة رحلتك. أودّ ا
أبولو 8، هيوس
غوايماس،
حسنًا. الأمر ببساطة هو تغيير مواقع هذه النجوم الشمالية. استبدل نجم الشعرى اليمانية (سيريوس) بنجم نافي، وهو النجم رقم 15، ونجم رجل الجبار (ريجل) - تصحيح - استبدل نجم القطب
حسنًا. هل تريد - مرة أخرى - إلقاء نظرة على
عندها، لدي معدل انحراف يبلغ نصف درجة في الثانية إلى اليمين، ومعدل ميل يبلغ نصف درجة في الثانية إلى الأعلى، ومعدل دوران يبلغ نصف درج
لقد عبرنا للتو جزيرة ديوك وماسكلين غر
كما تعلمون على الأرجح، لدينا عدة فرق تعمل على الإجراءات من الآن فصاعدًا. لدينا فريق يعمل على تصحيحات المسار لتحديد النظام، والوضعيات، وكيفية القيام بذلك، وتقنيات المحاذاة، وما إلى ذلك. لدينا فريق يعمل على الدخول، بما في ذلك كيفية ووقت تفعيل النظام. لدينا فريق يعمل على حالة النظام، وفي غضون ساعات قليلة - غدًا، سننتقل، حسب
هذه 
حسناً، فهمنا يا جاك. وقد حصلنا على قراءة سا
لم 
هذه هي عملية الاس
روجر. قرأتُ لك نفس الشيء. هل
حسنًا. ما نود فعله يا جيم هو أننا سنقوم بضبط المحاذاة التقريبية لزوايا المحور التي ستستخدمها، ثم سنجهز المنصة. وعندما تتصل وتستخدم برنامج PICAPAR، قد لا تكون الصورة قريبة بما يكفي لوضع النجم في السدس،
حسنً
أوه، سيكون ذلك لطيفًا. لكنني أرسلت لوفيل تحت الأريكة. لدي رجل ينام تحت الأريكة اليسرى هنا - الأريكة اليمنى - ورجل آخر 
يرغب بيل في الحصول على إذن طبيب الطيران الودود لتناول دواء سيكوانال حتى يتمكن من
حسناً
كان التحديث بشأن الكرة 
حسنًا. مفهوم. سيكون ذلك للمراجعة 57، التسلسل رقم 16، في تمام الساعة 8:11 صباحًا بتوقيت غرينتش. زاوية الانحراف 12 درجة، زاوية الميل 30 درجة، باستخدام كاميرا 16 مم. المراجعة 58، التسلسل رقم 12، في تمام الساعة 
لا، لا أعتقد أن ذلك سيكون ذا أهمية بينهما - لأنه لماذا قد تهتم بما إذا كنت ستربطهما
هذا صحيح. لقد توقفتَ للحظة يا جيم. سنفعل ذلك على الكرة من وضعية الاحتراق. نريدك فقط أن تدو
...لكنني لم أكن أحمل المسدس، وكان استخدام الحبل أكثر صعوبةً بعض الشيء بسبب موضع تثبيته على باب المركبة الفضائية. كان الحبل - كما يفعل الحبل المقيد - يميل إلى إعادتي للخلف وارتدادي عن الباب باتجاه المحول في كثير
هذا صحيح. فهمت يا جيم، 
حسنًا، صحيح. حسنًا. أنا جاهز للبدء بالإجراء. عندما ترد عليّ، ارفع صوتك في الميكروفون، لأن إشارة الاستقبال لدينا مشوشة نوعًا ما. أول شيء نريدك أن تفعله، وسنفعل ذلك على عبوة واحدة، ثم ندعك تكرر
حسناً. نيل
حسنًا. زائد 1197 ناقص 16500 12681 35608،
جيميني 4، آر كي في. أقرأ أنكِ ضعيفة جدًا. جهاز الإرسال والاستقبال معطل. أ
هل تمكنوا من حل 
هذا صحيح يا جاك. والآن لننتقل إلى الصفحة 1-6. عند ثلث المسافة تقريبًا، يظهر النص التالي: "Panel 275 CB MAIN A,
جيميني 4، هذا كل شيء من هيوستن. سنكون على أهبة الاستعداد. لدينا حوالي دقيقة واحدة
وي
أعدتُ تشغيل قاطع الدائرة ا
اللقطة رقم 55 على كاميرا هاسيلبلاد لحظة وصولنا إلى أفريقيا. بدا أن هناك سلسلة سحابية رائعة على ارتفاعات عالية، لذا التقطت صورة
سأخزن بعض الأشياء أولاً. لا أعرف بعد. خ
جيميني 4، هيوستن كاب
رو
هل تقوم بإطلاق ا
حسنًا، فهمت. سأذهب إلى أنتاريس أولًا ونجرب. كما تعلم، جربنا ذلك في
ح
روجر، كانت درجة حرارة الهواء الجاف داخل المقصورة حوالي 72 أو 73 درجة، ودرجة حرارة اله
ه
لم يتوفر لديك أي و
محركات جيمبال، زاوية الميل 2، زاوية الانحراف 2، 
روجر. ولدي
حاضر. انتظر. حسناً. الضغط على الزر حوالي 5 رطل لكل ب
هذا تأكيد. حسنًا. الصفحة التالية. لا تغيير. انتقل إلى الصفحة
برج ال
حسناً، سأتولى الأ
بما أننا لسنا كذلك - ليس واضحًا لي أننا لم نواجه توقفات ميكانيكية لفترة من الوقت في المرة السابقة. قد يفسر ذلك 10 دقائق من تلك الـ 15 دقيقة، ولا جدوى من المخاطرة. أعتقد أنه يجب علينا - إذا بدأ الاتصال بالانقطاع مرة أخرى - أن نعيده إلى الوضع اليدوي ونعيده إلى مكانه الصحيح. م
سيجما سفن، هذه هي قيادة ك
يا برج الدلو، عند مقارنة تقديراتنا الأولية لاستخدام المياه واستخدام الطاقة الكهربائية، يبدو أننا دقيقون تمامًا فيما يتعلق باستخدام المياه، ونستخدم أمبيرات أقل قليلاً مما توقعناه في تحليلنا الأول، لذ
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي استخدمتها، مثل الشعرى اليمانية والشعرى اليمانية والرأس السُّنُوب، على خلفية الأرض أثناء قياساتنا لأفق النجوم. أستطيع رؤية هذه النجوم الثلاثة بوضوح على خلفية الأرض. أعتقد أنه سيكون من الصعب جدًا إجراء محاذاة احتياطية باستخدام نجوم الشمال، لأن نجم نافي ليس ساطعًا جدًا. تمكنت من 
كولومبيا
11، هيوستن. إنها لقطة ر
جيم، نرجو
لقد حصلت للتو على 
كلامك جميل. سنراك قريباً يا بي
هذه مركبة فريندشيب 7. نظام الإطلاق العكسي التلقائي مُعطّل. مُحدد الوضع طبيعي، وأمر التحكم في السرعة، والجيروسكوب طبيعيان. جميع مقابض "T" في وضعها الصحيح باستثناء الوضع اليدوي، وهو مُعطّل. أتحكم يدويًا حاليًا. مفتاح حقيبة الهبوط مُعطّل. لوحة التسلسل طبيعية تمامًا باستثناء ذلك. نسبة الوقود المُتحكم به تتراوح بين 60 و82%. الوضعيات الحالية في التحكم اليدوي هي: دوران 5 درجات إلى اليمين، وانع
هانيساكل، شبكة هيوستن،
شكراً. لا تقل لي إنهم قطعوا مباراة كرة قدم
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. نراك الآن. سأغلق الآن. من المفترض أن تكون جاهزًا للتعافي في غ
حسناً يا هيوستن.
لا توجد موسيقى حالياً، لكنني آمل أن تعود 
جيمين
روجر، هيوستن. برج الجوزاء 4. وصلتني رسال
حسنًا. عند -4 + 40، نر
لا، يمكنك
أبولو 8، هيوستن. يظهر لنا أنك أغلقت الجهاز آخر مرة منذ حوالي 4 دقائق، لذا نرجو م
سنز
حسنًا. شكرًا لكم. برنامجنا الليلي DVA عاد للب
أحسنت! هل تقوم بإدخا
روجر، بيل. نلاحظ أن ضغط البخار الثان
روجر. إذا استخدمت مروحة واحدة فقط - ذكرتَ أنك ستغطي المروحة الأخرى - هل أنت 
روجر. لا أستطي
حسنًا... إنهم يتص
حسنًا يا جيم. نحن نناقش هذا الأمر معك؛ إنه موضوع أردنا طرحه عليك. لقد فكرنا فيه مليًا، ورأينا هو - بالطبع، القرار لك، ولكن بعد أن استعرضنا الإيجابيات والسلبيات، أشر إلى الإيجابيات. نجري فحصًا لسلامة الفتحة قبل ساعة واحدة من بدء الرحلة، وإذا وجدنا خللًا، فسيكون من الصعب عليك ارتداء البدلات. من ناحية أخرى، من سلبيات ارتداء البدلات أنها قد تبطئك بشكل ملحوظ، ناهيك عن وقت ارتدائها، وهناك قلق بالغ من أنك قد تشعر بالحرارة الزا
حسنًا. فهمت يا فريد. بخصوص تدفق الأكسجين، رأينا بوضوح منظم الطلب ينتقل إلى وضع الإيقاف 
تب
لا أعرف. لقد صعدتُ إلى الطابق العلوي، وأنا الآن في الأسفل يا جاك. أعتقد أنه عندما يصعد جاك، يمكنه إلقاء نظرة وإخباري. حسنًا، سأفكر في الانتقال إلى الخلف مباشرةً. أرى القمر، ويبدو القمر جميلًا يا جاك، لذا أعتقد أننا ما زلن
حسنًا. منطقة الدخول هي منطقة منتصف المحيط الهادئ: 359 153 0
حسناً. لدي صفحة جديدة هنا، وأنا جاهز ل
الكرة رقم 1 والكرة رقم 2 كلاهما عل
درجة حرارة القبة ثابتة عند 70 درجة. درجة حرارة قبة المقصورة 50 درجة. درجة حرارة مدخل البدلة مريحة عند 62 درجة. ضغط البدلة ثابت عند 5 رطل لكل بوصة مربعة. تشكيل سحابي مثير للاهتمام للغاية في الصورة 6ب على ظهر الكاميرا الملونة. 
حسنًا. لديّ الآن بعض المعلومات لأشاركها معكم. نرجو من الطيار النائم أن يترك قناع وجهه مفتوحًا وأن يخلع قفازاته. ثم نرجو من الطيار المستيقظ أن يخلع خوذته وقفازاته وأن يستخدم سماعة الرأس الخفيفة للاتصالات إن أمكن. ونرجو منكم الاستمرار على هذا المنوال حتى حوالي ثلاث ساعات قبل عملية الكبح. بعد ذلك، بمجرد الوصول إلى المدار، وفي الوقت الذي يناسبكم، نرجو
حسنًا. 
نعم
11، هيوستن. كلما سنحت لك لحظة فراغ هناك، لدينا هذه المناورة المراوغة PAD
حسنًا، بالنسبة للمعدلات، فإن جميع المحاور الثلاثة تتحرك حوالي 0.1 درجة في الثانية
حسنًا. إذا أمكننا تجربة الكسب العالي، فربما نستطيع البدء 
برج 
بمناسبة الحديث عن هذا الموضوع يا جيم، أودّ أن أُشير إلى أمرٍ واحدٍ لجاك. كما ذكرتُ، فإنّ إجراء المحاذاة الذي سنوصي به هو محاذاة القمر/الشمس، وهناك مرشح
لا شيء مميز. أردت فقط أن ألقي عليك التحية. جميع الأنظمة تعمل بشكل مم
ستة أعشار. أقرب ق
حسنًا.
جيميني 4، هيوستن كاب
حسنًا، أبولو 8. نبدأ الآن - نُجهّز لاختبار الاتصالات الأول. سيكون هذا اختبارًا للصوت في اتجاه الإرسال، وقياس المسافة، واستقبال البيانات بالكامل، وهو لا يختلف كثيرًا عما هو موجود على متن المركبة. أود منك التأكد من أن مفتاح وضع الصوت العادي في نط
روج
جيم، نطاق الترددات الميتة جيد كما هو. إنه 5 درجات، إذا كنت ترغب في البقاء
روجر، نر
حسنًا. تأكد من وجود طاقة التيار المتردد، أي أن العاكس 2 مُفعّل وأن وصلة ربط ناقل التيار المتردد A الخاصة بالعاكس 2 مغلقة. سنكون تحت شاشات العرض
لديّ توقيتك 6
حسنًا. نعرض 
حسنًا. تحقق من ق
صحيح. كان يب
حسنًا، الآن وحتى درجة حرارة -13، ليس هناك ما يمكن فعله سوى ضبط تلك ال
ها! ها! ما زالت آثار الانزلاق السوداء على زعانف السباحة من رحلتك إلى الأدغال. حسنًا، كما ترى، انحرفتُ يمينًا مرة أخرى. أحتاج إلى العودة - تصحيح، انحرفتُ يسارًا. أحتاج إلى العودة يمينًا، فالقمر على الأفق. سأعيد ضبطها، فقط لأريك مدى سهولة ذلك. يبدو أنني أحافظ على الحد الأدنى من الوقود، لذا سأجربها قليلًا هنا. حسنًا، نحن على وشك ضبط الانعطاف، وما زلنا منحرفين في الدوران. سأضبطها وسنكون قد انتهينا. ها هو الدوران
روجر، ١١. نود إجراء عملية تصريف مياه الصرف الصحي في وقت يناسبك في ال
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق. أجريتُ بعض القياسات على كوكبة كانوبوس، وبعضها الآخر، كما ستلاحظون. بدا أن المرشح الأزرق يحجب الأفق تمامًا؛ لم يكن لدي أي أفق عند استخدامه. ربما لا تكون صورة الأفق لدينا بنفس الجودة في ضوء القمر. أما المرشح الأخضر، فقد منحني أفقًا أعتبره أوضح قليلًا مما كان عليه بدون أي مرشح. لم أجد صعوبة في إجراء هذه القياسات باستخدام أي من المرشحين، الأخضر أو ​​الشفاف. مع ذلك، فإن الأفق ليس واضحًا تمامًا، ويجب عليك توحيد القياسات والقياس على نفس الجزء من الأفق الذي قمت به سابقًا للحصول على قياس معياري. كان من الأسهل بالنسبة لي القياس بدون مرشح حتى قمة التوهج
نعم،
حسنًا يا فانس. أولً
حسنًا. هيوستن، هذه أبولو 8. سأنتقل الآن إلى وض
حسنًا يا جاك. قم بتوصيل شاحن بطارية جهاز اللاسلكي بمصدر الطاقة المترددة، ثم أغلقه
لا. نحن نتحكم بالأمور. دعني أطلعك على موقع
حسنًا. الآن، عند استخدام هذا التكوين، يلزم قراءة البيانات التالية من الجهاز: جهد البط
حسنًا. ما زلنا بحاجة إلى مناقشة الموقفين اللذين سنستخدمهما
حسنًا، في الوقت الذي يناسبك، نود منك إجراء مسح لدرجة حرارة المقصورة وتسجيلها في سجل رحلتك لما بعد الرحلة. نحتاج إلى قياس درجة حرارة المقصورة الجافة والرطبة، ودرجة حر
جيميني 4، كارنا
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم إجراء اختبار التبريد. لذلك سنحذف الخطوة 2. والخلاصة هي أننا نرغب في إجراء اختبار التبريد، وبالتأكيد نريد تشغي
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مباراة كل النجوم الليلة. لم تُجرَ أي مباريات أمس. وفي نيويورك الليلة الماضية، أعلنت رابطة كُتّاب البيسبول الأمريكية عن اختيار بيب روث كأعظم لاعب بيسبول على مر العصور، بينما نال جو ديماجيو لقب أعظم لاعب بيسبول على قيد الحياة. وقد أعلن فرانك بورمان عن هذه التكريمات خلال حفل عشاء أُقيم على شرف اللاعبين. أمضى جو ناماث يومًا كاملً
نعم، يتحرك بشكل عشوائي. لا يوجد أي تذبذب يمكنني التنبؤ به 
باختصار يا جيم، لا نتوقع أي مشك
يا أهل هيوستن، نحن في وضع الان
فريندشيب سفن. الوقود 103-101 [نسبة مئوية]، الأكسجين 78-100 [نسبة مئوية]، الأمبير 
حسنًا. نحن نتحرك الآن لنصل إلى مكانٍ يُتيح لنا رؤيةً جيدةً للأرض، وحالما ن
حسن
روج
هذا صحيح. هذا سيُهيئك. لاحظ أن قاطع الدائرة الكهربائية في هذه الدائرة يحد من التيار المتاح إلى 15 أمبير. مع ذلك، نعتقد أنه بإمكاننا فعل الكثير به. وسيكون السلك الموصول بالتيار الكهربائي موصولا
حسنًا. جاك عاد إلى هنا. أعتقد أنه يستطيع فع
ما يكشف عنه فريد هو كيس ماء نضعه داخل طوق العنق، مما يسمح لنا بالشرب أثناء وجودنا على سطح القمر. لم يكن لدى بيت وآل هذا الكيس في رحلة أبولو 12، ولذلك شعروا بعطش شديد. لكننا نأمل في التخفيف من هذا الوضع من خلال توف
حسناً. سأعود لإجراء المزيد 
لم أتمكن قط من الحصول على قراءة لمقياس التسارع للتحقق من المنصة. كنتُ أدفعها معظم ال
خاضع للرقا
أقول لك، لن أفتح تلك اللوحة الأمامية مع وج
فهمت، وقد تم تدوين ذلك في قائمة التحقق 
جيميني 4، جيميني 4، عندما تتجاوز سرعة احتراق نظام OAMS لديك 120 قدمًا/ثانية، سنستخدم نظام احتراق مُجزأ، حيث يتم تشغيل 84 قدمًا من المحركات الأمامية والباقي 
سنوافيكم بآ
روجر. أنت ت
أعتقد أننا قمنا بتشغيل المؤقت. لدين
أجل، أعتقد ذلك. سيكون الأمر أشبه بمعدل تدفق ORB، لأنه إذا قمتُ بحركة سريعة، فسأضطر إلى خفض مقدمة الطائرة 80 درجة
هل ح
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة ر
مهلاً، نجم النسر الطائر موجود 
لدي الإحداثيات محملة على بطاقة الإشارة وهي خاصة بالفوهة
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت بكل شيء كما هو تمامًا باستثناء أنك تستدير وتدور 180 درجة بحيث يكون رأسك للأعلى، وتدع جيم يُجري تتبعه عبر التلسكوب، و
١١، هيوستن. هذا روجر. فهمت. ١١، هذا جهاز الكمبيوتر الخاص بك أيضًا.
ممتاز. لقد بحثتُ قليلاً عن هذا. حسناً، سأُبقي زاوية الميل ثابتة الآن. سأُبقي زاوية الانحراف ثابتة. سأُوقف الدوران. وأعتذر، لا أستطيع رؤية ا
حسنًا، أنت رائع حقًا. من دواعي سروري عدم وجود كل هذه الضوضاء. دعني أخبرك ب
معك حق. أما ساعتي، فأ
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شمال منطقة التقارب المداري بقليل، والتي يُمكنكم رؤيتها على الأرجح من نوافذكم. كما وردت تقارير أمس عن عاصفة استوائية، فيولا، تقع غربًا. يقع موقعها الحالي على بعد حوالي ألف ميل شرق الفلبين وتتحرك باتجاه الشمال الغربي. تشتد العاصفة الاستوائية فيولا، ومن المتوقع أن تتحول إلى إعصار خلال الـ 12 ساعة القادمة تقريبًا؛ إلا أن ذلك سيكون بعيدًا غربكم. في الواقع، لم يصل خط فاصل الشمس بعد إلى فيولا. عندما يصل إليها بعد عدة ساعات، ستتمكن على الأرجح 
سيتم خفض مستوى الت
فريندشيب سفن
حسناً. سأضيف لفتين إضا
حسنًا. يبدو أننا حصلنا على تثبيت محكم خلال الدقيقة الأخيرة تقريبًا، حيث كانت مؤشرات ضبط السرعة ال
روجر. هل الجيروسكوب
انتظر قليلاً. حسناً. الآن سأقترب قليلاً. لنفترض أنني أردت تشغيل دافع أمامي صغير وأردت إخبارك أنني سأشغل دافعاً أمامياً صغيراً، ثم أنتظر قليلاً وتقول حسناً، ثم سأقول حسناً، 
ممتاز. في الصفحة E-9، عند الاستعداد لنقل التحكم إلى وحدة القيادة، إذا كنت ترغب في تجنب تشغيل المحركات نتيجة لتصحيح الوضع، يُنصح بضبط مفاتيح الوضع اليدوية على وضع "أمر التسارع" أو "الدفع الأدنى". ومرة ​​أخرى في الصفحة E-9 ألفا، الخطوة 41 برافو
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا الع
- و12.5 هي زاوية واسعة. الشيء الوحيد الذي يُحيّرني هو أنه مكتوب "للتصوير من مركبة إلى أخرى" - نريد استخدام التكبير على 12.5. أعتقد أنهم يريدون فقط التأكد من ظهور المركبة ا
كما أعلن الرئيس نيكسون يوم الاثنين عطلة رسمية لجميع موظفي الحكومة الفيدرالية، لتمكين الجميع من متابعة أنشطتكم. وتمنح العديد من حكومات الولايات والمدن والشركات في جميع أنحاء البلاد موظفيها إجازة في ذلك اليوم، لذا يبدو أنكم ستحظون بجمهور
حسنًا. التالي. هيوستن، هل لدي
لا، أنا هنا. سنبدأ الآن في استخدام نظام المل
يا إلهي، لقد نس
أبولو 8، هيوستن. يمكنك إعادة ترسيخ نفس ا
أقوم بتصوير بعض الك
روجر، أبولو ١١. لدينا ليزر سنقوم بتشغيله وإطفائه - إنه ليزر أزر
كانت دائرة التبريد الثانوية بحالة جيدة جدًا. يبدو أن لديك مشعاعًا محكمًا، وأن جميع المكونات الأخرى تعمل بكفاءة عالية. امتلأت منظمات الأكسجين الرئيسية لديك بضغط 104 رطل لكل بوصة مربعة أثناء فحصنا. بالنظر إلى مدار القمر، نتوقع غلي حوالي رطل واحد من الماء في الساعة، وهذا م
أعتقد أنني لن أتمكن من إكمال صور معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا في هذه المحاولة. لا، لا، يمكنني حل المشكلة. كان هناك الكثير من الفيلم خارج العلبة، هذه هي المشكلة. الفيلم الآن مثبت بإحكا
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود حوالي 165؛ خلية الوقود 1، كلاهما مغلق، لا يوجد ضغط. درجة حرارة السطح 405 درجة؛ معدل تدفق غاز التكثيف في النطاق الأدنى. خلية الوقود 2 - حاليًا، لدينا قراءة تدفق الأكسجين أو الهيدروجين تتراوح بين 0.13 و0.14، وتدفق الأكسجين حاليًا في أعلى نطاقه، على الرغم من أنه يتغير تبعًا لنشاط الدافع، مما أدى أيضًا إلى انخفاض جهد ناقل الطاقة الرئيسي A من قراءة ثابتة تبلغ حوالي 1.1 فولت إلى أعلى نطاقه. درجة حرارة السطح حوالي 445، ومعدل تدفق غاز التكثيف 17، تصحيحًا، 180. لنرى ما إذا كنت تريد ذلك. خلية الوقود 1 هي 0 أمبير؛ 2 تقرأ ما بين 44 وحو
تصوير الطقس... حوالي الساعة 12:41 صباحًا في اليوم الأول. سلسلة كاملة من السحب بنمط غريب جدًا على 
جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن. نود الحصول على تصريح بيانات طبية، من النوع الأول، للطيار بعد مرور 6 ساعات و12 دقيقة. سيكون ذلك فوق تكساس، حوالي الساعة 21:28:00 بالتوقيت
حسنًا. حسنًا، لديك الآن العاكس رقم 1 على كلا ناقلي التيار المتردد. وجاك، أحد العناصر التي أوقفناها هو جميع مضخات خلايا الوقود. حسنًا، يُرجى إخبارنا عندما تحتاج خلية الوقود رقم 2 إل
هاه؟ أظن
غروب الشمس خلابٌ للغاية. الأرض سوداء بعد غروبها. الأرض سوداء؛ الشريط الأول القريب من الأرض أحمر، ثم أصفر، ثم أزرق، ثم أخضر، ثم لونٌ أرجوانيٌّ باهت. يكاد يكون قوس قزح شديد اللمعان. يمتدّ عند نقط
روجر. ال
هذه القراءة 
ها هي كورونا أستراليس القديمة، تظهر بوضوح، ولدينا نونكي. لدينا كاوس أستراليس، ونونكي تقع تمامًا على مسار الرحلة حيث ينبغي أن تكون. أقرأ انح
أبولو ١١، هذه 
روجر. لدينا أربعة من أصل ثمانية إشارات تحذيرية من قواطع الدائرة الكهربائية تشير إ
هذه فريندشيب سفن. رأيت عاصفة كبيرة في الأفق جنوبًا، با
سيجما سبعة،
حسنًا. ليس
حسنًا. بعد تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، لا توجد متطلبات لضبط الطائرة؛ وإذا حدث توقف مفاجئ أثناء تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، فستكون المناورات اللاحقة في منتصف المسار مطلوبة - حسنًا، ستكون أقرب مناورة هي تجاوز نقطة التحكم في المسار بأربعة أيام. إذا لم تقم بتجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، ولكننا ما زلنا نرغب في القيام بواحدة - فسيكون ذلك لاحقًا. عند تجاوز نقطة التحكم
حسنًا. الآن يبدو الأمر كما يلي - حسنًا، الطقس في الأفق - السحب، السحب في الأفق على الجانب الأيسر من الصورة، أ
روجر. لدينا قناعة بأننا نستطيع إخراج الأرض من النافذة أو القمر. نحاول البحث عن طريقة تمكننا من الحصول على كليهما، إن كان هذا ما ت
في الصفحة 14، على الجانب الأيمن، بالقرب من الأسفل تحت
روجر. لدي حوالي -5. ضغط 
روجر، لقد أثار ذلك قلق
الكاميرا مخزنة. مقياس الضوء خفيف بما يكفي لإخراجه وتركه. سأجري فحصًا آخر على جهاز صغير هنا قبل أن ننهي المهمة. وقد ارتفع مستوى الإشارة بمقدار سُمك خط واحد تقريبًا. يُشير الآن إلى 0.06، أي أقل من 0.1. سيتم الآن تخزين كل ه
حسنًا. تحديث المواد الاستهلاكية لـ 46 زائد 00: ناقص 5.5%، ناقص 6.5%، ناقص 2.5%، ناقص 7.5%، ناقص 5.0%، ناقص 2 رطل من الهيدروجين، ز
تشعر
نعم. أتذكر أنني بدأتُ في البداية من الجانب المقطوع من المنطقة التي كانت كاميرا التلفزيون مُصوّبة عليها، وأخذتُ عددًا من عينات الصخور على السطح، وبعضها الآخ
قد ت
وفي خبر آخر، وإن كان طفيفًا، اضطر مستكشف آخر، ثور هايردال، إلى التخلي عن محاولته الإبحار بقارب مصنوع من ورق البردي عبر المحيط الأطلسي. تم التخلي عن القارب المتضرر من العاصفة على بعد حوالي 650 ميلًا من برمودا. انخفضت سرعة القارب إلى حوالي 25 ميلًا في اليوم، وقال هايردال إن الهدف من ال
روجر، ر
حسنًا. انتظر لحظة. أحتاج أن أ
أما بالنسبة للطعام
نعم. إنها شظايا صغيرة لامعة *** أماكن **
حسناً يا جاك. لدينا
فهم؛ الدوران 308، الميل 209، الانح
يبدو أنني ق
أشرتَ إلى ارتفاع قوة الدفع في برمودا وموشيا عند التحويل من نظام التحكم الإلكتروني إلى نظام التحكم السلكي. ه
فرانك، تشير جميع الدلائل إلى عدم وجود أي مشكلة في ذاكرة الحاسوب باستثنا
روجر. ستكون غوايماس
حسنًا يا فانس. وضعت بطارية بيكر على الشحن؛ لا أعتقد أنها استقرت تمامًا. كان
إنها أشعة الشم
هل
أعتقد أن الأمر يستغرق
ربما - قد يصل عم
لا. في الواقع، لقد كنتُ أفتح لوحة التحكم الأمامية لفترة طويلة لألقي نظرة وأرى إن كنا نلتقط أي رطوبة. في الحقيقة، انخفضت الرطوبة النسبية قليلاً هنا، ولا توجد لدينا أي رطوبة ظاهرة في أي مكان في المركبة 
هل تتذكر أي معدل لحركة الجسم لاحظته أثناء نشاط المحرك النفاث؟ ألم تذكر شيئًا عن 0.4؟ ربما تتذكر عند
ر
أبولو 8، هيوستن. لقد وضعناك على دلتا؛ يمكنك ال
روجر. التالي. يجب أن ينتقل لاعب الوسط المه
حسنًا. دعني أقدم لك بعض الأمثلة من الماضي. لدي
روجر، سيجما 7. أقرأك على HF/UHF. ا
تم إرسال بيانات RKV الطبية رقم 1 في تمام الساعة 02:17:43 بتوقيت غرينتش للطيار. يُرجى من الطيار وضع مسب
من الصعب تحديد ذلك عند هذه الكثافة والضغط للغاز، لكن مستوى الراحة هو نفسه تقريبًا - تقريبًا نفس
حسنًا. نلاحظ وجود بعض الماء داخل وحدة القيادة لأول مرة. هناك بركة صغيرة منه على الحاجز الخلفي، تشبه إلى حد ما ما كان موجودًا في الوحدة 1
لاحظتُ عدة مرات عند الانتقال من ضوء الشمس إلى الظل، أنه بمجرد دخولي، ينعكس ضوء الشمس على وجهي، مما يجعل الرؤية ضعيفة للغاية عند الانتقال من ضوء الشمس إلى الظل. في الواقع، يسقط وهج شديد على واقي خوذتي، مما يجعل الرؤية ضعيفة للغاية. ثم يستغرق الأمر بعض الوقت حتى تتكيف عيناي مع ظروف الإضاءة. داخل منطقة الظل، كما ذكرنا سابقًا، الرؤية ليست جيدة، ولكن يمكن تحسين الرؤية من
جيم، لم أفهم كل ما قلته، لكن أعتقد أن
حسنًا، ربما 
إيجل، هيوستن. هل يمكنك
أفق رؤيتي واضح جدًا الآن. إنه فاتح نوعًا ما
تبدو هذه الصخور كأنها بازلت، وتحتوي على ما يقارب 2% من المعادن البيضاء، وهي عبارة عن بلورات بيضاء. أما ما وصفته سابقًا بالفقاعات، فأنا لست مقتنعًا بذلك الآن. أعتقد أنها فوهات صغيرة - تبدو كفوهات صدمية صغيرة حيث اصطدمت قذائف نيزكية بالس
هذا صحيح. حسنًا. التالي: الكاميرا التالية - انتظر 1. لديّ تشويش هنا. حسنًا. الكاميرا التالية ستكون كاميرا 16 ملم، وتُعتبر ه
روجر. أستطيع فعل ذلك الآ
روجر. هذا صحيح يا جيم. للإجابة على أسئلتك وتصحيح نقطة واحدة، يجب أن يكون الانحراف هو الانحراف الحالي، أياً كان، وهذا يتوافق مع الدوران 0، والميل 90، والانحراف الحالي. الأمر الآخر
روجر. سأعطيك عد
نتحدث الآن عن سرعة رياح تبلغ 7 أقدام في الثانية في منتصف المسار قبل 104 ساعات. وإذا افترضنا ذلك
سأذهب إلى SCS وأحضر في هذه الأثنا
نعم. لا أعرف ما المشكلة. لقد بدأ يتذبذب حول مح
هذا المؤشر يتذبذب حول 15 بالمئة إ
جيم، يمكنك المضي قدماً، ولكن فقط أبلغنا أن وقت التلفزيون لا يزال ثابتاً عند 55 ساعة، وسنكون على أهبة الاستعداد لدعم مشاركتك وسنعود إليك بعد دقيقة - في غضون دقيقة - بخصوص تنظيف خلية وقود الأكسجين وتفريغ م
راقبه جيداً، تحسباً لانخفاضه. لقد استقر عند هذا المستوى مباشرة بعد إيقاف تشغيل الم
حسنًا يا هيوستن. ل
لا، لم أغي
حسنًا. اللوحة 3: شحن البطارية، مُطفأ - لقد فعلت ذلك بالفعل ي
فيما يتعلق بوضع المياه لديك يا جاك، سنقوم بإصلاح جيد هنا في الساعات القليلة القادمة، ونتوقع أن نس
حسنً
حسنًا. إليكم البيان الصحفي لهاني. جاء في صحيفة الصباح أنكم لن تذهبوا لمدة خمسة أيام. طُرح هذا الموضوع في مؤ
حسناً. خلا
حسنًا، الأمر ليس كذلك بعد؛ لقد أدخلته 
وأبولو 13، هيوستن. نود تغيير نطاق S وتكوين الهوائي. نريدك أن تستخدم و
روجر. لقد مُني فريق دالاس كاوبويز بهزيمة ساحقة أمام كليفلاند براونز أمس. من المتوقع تسريح طاقم 
روجر. بالتأكيد فعلنا. نتساءل من اخت
حسنًا، ثم انتقل إلى حوالي 159:28. اشطب "ال
روجر. فهمت 03 47 35؛ 61.2؛ 01 زائد 22؛ انحراف صفري، ميل 21 درجة لل
روجر، كولومبيا. أقرأك بوضوح تام عبر مكبر الصوت. لقد فعّلنا خدمة الترحيل أحادي الاتجاه التي طلبتها. طاقم قاعدة ترانكويليتي يرتدون الآن أجهزة دعم الحياة المحمولة (PLSS). قائد المركبة الفضائية يرتدي جهازه، والاتصالات تعمل بشكل سليم، 
حسنًا. تتراوح درجات حرارة مجموعة المكربن ​​الرباعي لديك بين 85 و44 درجة. وتتراوح درجات حرارة البخاخات بين 44 و21 درجة؛ وغطاء الحماية الحرارية 
أبولو 8، هذ
حسنًا. حسنًا، في حوالي الساعة 156:50 على اليمين - حسنًا، في النصف الأيمن من الصفحة، يوجد سطر يقول "الهدف المرئي 16، جنوب، 11، غاسيندي، f:15". أرج
روجر، لدي كميات الأكسجين والهيدروجين التي تحت
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراها نحن، من نافذتنا اليسرى، أي ما يزيد قليلاً عن نصفها. ننظر إلى شرق المحيط الهادئ، وفي النصف الشمالي من الجزء العلوي للشاشة، نرى أمريكا الشمالية، ألاسكا، الولايات المتحدة، كندا، المكسيك، وأمريكا الوسطى. تختفي أمريكا الجنوبية عند خط الفصل بين الليل والنهار أو داخل الظل. نرى المحيطات بلون أزرق واضح، ونرى أشرطة بيضاء من تشكيلات سحابية رئيسية عبر الأرض، ونرى خطوطًا ساحلية، ونميز غرب الولايات المتحدة، وادي سان جواكين، سلسلة جبال سييرا، شبه جزيرة باجا كاليفورنيا، ونرى بعض التشكيلات
حسنًا. أنت الآن في مرحلة ضبط محاذاة المنصة. هل لا تزال أجهزة قياس معدل الانعراج ومحركات الوضع وكل تلك الأشياء أساسية
حسنًا يا جاك، قيل لنا الآن إنها أقرب إلى 6، لكنهم ي
أقول
لاحظنا أن
شروق الشمس فوق الساحل الغربي. إنه لأمرٌ مُحبطٌ بعض الشيء، فالسماء مُغطاةٌ بالكامل تقريباً بالضباب الدخاني والغيوم. أرى بعض الفجوات كلما اقتربتُ من الساحل. أتمنى يوماً ما أن أُحلّق فوق المحيط الهادئ دون 
أبولو 8، هيوستن.
حسنًا، شك
لقد أيقظتَ الطبيب للتو. قلتَ "نبض"، فاستعاد وعيه. وهو يرغب في معرفة ما 
حسنًا. لقد عدنا إلى أجواء ا
مُسلّح بنظام إعادة التشغيل التلقائي. مُسلّح بالبنا
روجر، نحن نتفهم ذلك. إنها مشكلة في وصلة الإرسال فقط، 
حسنًا يا فانس، سأضطر إلى تغيير الهوائي مت
لا أعرف ما إذا كان بإمكانك تمييز المعالم هناك يا فانس على سطح القمر، لكن يبدو أن خطوط الفصل تقع في منطقة السهول الوسطى في مك
حسنًا يا فريد، كان هناك بعض التشويش في ذلك الأمر، لكنني أعتقد أنك قلت إنه تم استخدام
حسنًا. الخطوات التالية، من الثانية إلى الثامنة، متشابهة، ثم نريد إيقاف تشغيل ناقل الوقود الرئيسي A لخلية الوقود 2؛
سأضطر للبحث 
هذا يساوي
حسنًا، لم أكن أرغب في ال
جيميني 4، كارنارفون 
حسنًا. هذا جيد. الآن سأقوم بتشغيل الأكسجين في خلية ال
حسنًا. في الصف الرابع: تحت قسم السخانات، يجب أن تكون سخانات QUAD الأربعة مغلقة، افتح قسم الشاشات، افتح قسم هوائي النطاق S، افتح قسم كاميرا التسلسل. تحت قسم الشاشات
ر
حسناً. هذا يبدو جيداً يا تشارلي. شكراً لك
صحيح. إنه ليس
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رس
س
هذا صحيح بالطبع. يبدو أن عليّ الاستمرار في فحص ذلك الشيء بحثًا عن هوائي ثنائي المخروط. تصحيح - ه
أكره أن أهبط 
روجر. فهمت قصدك جيدًا. سنرسل لك حمولة أوامر جديدة 4-
هل تريد إلقاء نظرة على ه
حسنًا. لقد راجعنا معظم الكتاب هنا، وسنعود لاحقًا لنقترح طريقة لفحص سخان الماء قبل الوصول إلى منطق
حسنًا، ونحن نقترب 
حسنًا. لديّ بعض الأخبار الجيدة لك. تم تفكيك الذاكرة القابلة للمسح بالكامل وفحصها، ويبدو أن
ما هو ضغط مصدر الهيليوم لدي
حسنًا. يا إلهي، لم نستخدم سوى القليل من الفيلم. بالطبع يوجد 130 قدمًا بالداخل. انتظر لح
روجر، ١١. لديّ لك ورقتان، ٣٠ ثم ٣١. ٣٠ SPS/G&N: ٣٦٦٩١، ناقص ٠٦١، زائد ٠٦٦ ١٣٥ ٢٣ ٤١٥٦. NOUN ٨١: ٣٢ - تصحيح، زائد ٣٢٠١١، زائد ٠٦٨١٨، ناقص ٠٢٦٥٠ ١٨١ ٠٥٤ ٠١٤. الأوج غير متوفر، الحضيض زائد ٠٠٢٣٠ ٣٢٨٦ - تصحيح، ٣٢٨٣٦؛ وقت الاحتراق ٢ ٢٨ ٣٢٦٢٨ ٢٤ ١٥١١ ٣٥٧. الأسطر الثلاثة التالية غير متوفرة. الاسم 61: زائد 1103، ناقص 17237 11806 36275 195 04 52. النجوم المضبوطة هي
الآن، قد ترغب في
حسنًا. قم بتشغيل الجها
سيضطرون لإعا
أكواريوس، هيوستن، لديّ بعض البيانات الإضافية المتعلقة باللوحة التي قرأتها للتو. إنها خمسة عناصر. أخبرني عندما تكون مستعد
حسنًا، ١٣. هذا مركز التحكم في هيوستن. يبدو لنا أننا نفقد تدفق الأكسجين عبر خلية الوقود رقم ٣. لذا، نريد منك 
يعود هذا إلى بعض المشاكل التي واجهناها سابقًا؛ محاولة معرفة ما إ
حسنًا. GMTB 15 43 23. ΔV 139. مدة الاحتراق - دقيقتان و39 ثانية. 15 55 24. انعطاف لليسار 55. GMTRB 16 05 28. انعطاف لليمين 65. GMT 400 K 15 58 23. حمولة المناورة: 6344257، 0444775، 0533348، 664903.3، 676628.4، 082244
روجر، مايك. كيف تبدو درجات الحرارة في وحدة الخدمة؟ هل يمكننا 
... ا
هل جهاز التذبذب الخاص 
مفهوم. اضبط الطور عند 02 18 26 49.3؛ 1 زائد 07؛ الانحراف 0، الميل 0؛ 25، 00493؛ 26 و27، جميعها أصفار؛ دافعات خلفية؛ وضعية التوجي
نعم، لدينا الآن الرقمين 7 و 
حسنًا. وصلنا إلى نهاية التغييرات ف
روجر. لقد فهمنا ذلك
نحن نفكر في إيقاف تشغيل الجهاز، لكننا نريد معرفة 
الوصول إلى الأسفل سهلٌ إلى حدٍ ما. لقد اتسخت بذلتي في هذه الم
كولومبيا، هيوستن
وظيفة 
كارنارفون، الجوزاء 4. لقد
أبولو 8،
الانتقال إلى التحكم ا
حسنًا. الزوايا التقريبية التالية للدخول. حسنًا. الزوايا التالية للد
7 للأمام، 5 لليسار، 7 للأ
لدينا - لدينا رذاذ ماء آخر يتدفق في الخارج. جزيئات، نراها تتسرب باتجاه 
حسنًا، حدة بصري جيدة. لا أجد أي صعوبة في قراءة لوحات فحص النظر، ولا أعاني من أي مشكلة في الاستجماتيزم. كما 
قرأتُ كلامك غير واضح. 1، 
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود حوالي 165؛ خلية الوقود 1، كلاهما مغلق، لا يوجد ضغط. درجة حرارة السطح 405 درجة؛ معدل تدفق غاز التكثيف في النطاق الأدنى. خلية الوقود 2 - حاليًا، لدينا قراءة تدفق الأكسجين أو الهيدروجين تتراوح بين 0.13 و0.14، وتدفق الأكسجين حاليًا في أعلى نطاقه، على الرغم من أنه يتغير تبعًا لنشاط الدافع، مما أدى أيضًا إلى انخفاض جهد ناقل الطاقة الرئيسي A من قراءة ثابتة تبلغ حوالي 1.1 فولت إلى أعلى نطاقه. درجة حرارة السطح حوالي 445، ومعدل تدفق غاز التكثيف 17، تصحيحًا، 180. لنرى ما إذا كنت تريد ذلك. خلية الوقود 1 هي 0 أمبير؛ 2 تقرأ ما بين 44 وحوالي - تتذبذب بين 44 و48 مرة أخرى تبعًا لنشاط الدا
روجر، ماي
حسناً. سنو
لا تزال درجة حرارة القبة ثابتة عند 78 د
روجر. أفهم ذلك من موقع القيادة. أود أيضاً معر
هل يمكنك تحريكها قليلاً إلى اليسار؟ لديّ الآن مساحة أفق ك
الأمر الغريب يا أوين، فيما يخص محاذاة المنصة، هو أنه عندما أتمهل وأقوم بعملية تحديد دقيقة وبطيئة للغاية، أحصل على نفس 
ضغط المقصورة 5.5 ر
مفهوم. سنقوم بتغيير الفلتر قريبًا، وسخان خط التنقية يعمل الآن، وسيتم تنقية الأكسجين والهيدروجين قريبًا، وعند الساعة 148 سنبدأ شحن البطارية A حتى تُبلغنا بالمزيد. عند الساعة 150، سيتم تفريغ مياه الصرف الصحي إلى 10%. ونتطلع إلى تصحيح المسار 5 بسرعة 5 أقدام في الثانية تقريبًا في الوقت
حسناً
روج
حسنًا. هل تسمع صوت الإنذار الرئيسي في الخل
... حسنًا، لا أعتقد ذلك حقًا - جزء من المشكلة هو - انظر يا جيم، لدي نفس مشكلتك. لا أستطيع التحكم في درجة الصوت جيدًا باستخدام RHC - عليّ استخدام THC وهذه كانت مشكلة التحكم. لا، لا أعتقد أن هناك أي مشكلة في التحكم. لا أعرف لماذا، لأن - حسنًا، عليك أن... ما زلت تستخدم عصا التحكم على - على.
حسنًا يا كولومبيا، لقد أكملنا عملية الربط؛ الحاسوب الآن بين يديك. يمكنك الضغط على زر "حظر"؛ ولكن نرجو منك التريث قب
نعم. و
فريندشيب سفن، هذه زنجبار كاب كوم. تشير بيانات القياس عن ب
سأقدم لكم بعض زوايا ال
تأكد من أن تتصل بي قواتك إذا اقتربت الكاميرا من التوقف التام، 
هذا صحيح. ثم عند -1 +10، س
وأستطيع رؤية أشعة الشمس تنبعث من مروحية بليز بيكرينغ. نقترب ال
بعد ذلك، في الصفحة 15، العمود الأيسر، أو الجانب الأي
روجر، 
ب
روجر. ممتاز.
هذا صحيح. قبل أن أبدأ بالحديث عن منصات الهبوط، لديّ ملاحظة أخرى. المع
هذا صحيح يا جاك، والباقي مفت
لا، لستُ سيارة؛ سأكون هناك في غضون د
كولومبيا، هيوستن. أولًا، نود أن تصل نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10% في الجهة الخلفية. ثانيًا، لا يبدو أننا سنحتاج إلى أي تغيير في الطائرة في الوقت الحالي، لذلك لن نقوم بربط أي بيانات جديدة. ثالثًا، أود ضبط جميع سخانات التبريد على الوضع التلقائي، ونحن جاهزون لشحن البطارية، بطارية برافو؛ ستدوم حوالي 7 ساعات. إذا قررتم النوم، فسنتوقف عن شحن هذه البطارية، ولكن في الوقت الحالي، يمكننا البدء بشحن بطارية برافو. وأخيرًا، بالنسبة لتكوينكم لفترة الراحة، سجل 1 هو 11111؛ سجل 2 هو 01100. ومفاتيح اختيار الوضع التلقائي: ألفا الرباع
حسنًا. هذا هو البيريسينثيان زائد 2. / 62871 نوفمبر ألفا، وانتظر لحظة. حسنًا. سنستأنف مع ضبط الميل وضبط الانحراف غير قابل للتطبيق؛ الوقت، ناقص 00468، زائد 00254، زائد 00181 173 101 027 نوفمبر ألفا زائد 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044، لأسفل 044، لليسار 45، زائد 1100، ناقص 02500 12967 36198، سيريوس الأساسي، ريجل الثانوي 155:010، أربعة محركات نفاثة زائد X. 
تفضل. ق
أبولو 8، هيوستن. سنذهب لقضاء حاجتنا. انت
ينبغي أن نحاول معرفة ما إذ
حسنًا. +27100. ح
أبولو 8، هذه هيوستن. ما نقوم به الآن 
حسنًا يا فريد، صوتك واضح تمامًا هنا الآن. حسنًا. ما نُجهّزه لك هو إجراء فحص للشمس بعد حوالي 74 ساعة، أي بعد ما يزيد قليلًا عن 3 ساعات. سيكون هذا بمثابة نقطة توقف ثانية؛ سنُعلن عن إجراء مُفصّل قريبًا، وسيتضمن إعادة توجيه رادار الالتقاء لتجاوز هذه العقبة، ومناورة لضبط الوضعية. نعتقد أنه إذا كان هذا الفحص ضمن درجة واحدة، فسيكون منصتك جاهزة للاحتراق دون الحاجة إلى إجراء لاحق. أما إذا لم يكن ضمن درجة واحدة، فنحن نعمل على إعداد إجراء لمحاذاة الأرض/الشمس لضبط المنصة، وسنُعلن عنه لاحقًا. حسنًا. بافتراض أن فحص الشمس سليم، سنُعطيك نجمة للتحقق من صحة الوضع على الجانب الخلفي عندما تكون في الظلام. سنُحدّث لك منصة الاحتراق قبل الدوران حول القمر. سنُلقي نظرة أخرى عليك بعد ذلك، وسنُحدّث المنصة إذا لزم الأمر. في الوقت الحالي، يجب أن يكون هذا التحديث صغيرًا جدًا.
الطاقة الكه
حسنًا. قراءة جيدة. نتابع إلى أسفل الصفحة. مفتاح "مُوازنة الاقتران"، "مُوازنة الاقتران مُطفأة". حسنًا، نصل إلى السطر الأخير قبل دقيقتين ناقصتين - "خ
حسناً. الأمر فقط أن الرادار يعتقد أن المدى أكبر م
درجات حرارتك جيدة يا فرانك. لا يزال هناك فرق طفيف في درجة الحرارة بين عضلات الفخذ، لكن لا شيء يدعو للقلق على الإ
هل يمكنك رؤيتها وهي تتدحرج؟ هل لها شكل معين، أ
هيوستن، أبولو 8. تأكد من أن رقم نجم 
حسنًا. ويمكنك تجاهل "المتابعة" أيضًا. حسنًا، في الصفحة 17، نفّذ جميع الإدخالات، وفي الدقيقة الرابعة، لدينا تغيير. السطر الأول، CB(16) INVERTER 3، إغلاق؛ السطر الثاني، اشطب "تحديد العاكس 1". عند المتابعة لأسفل الصفحة، بعد "مراقبة الوضع"، نريدك أن تضبط مقياس المعدل على "25 درجة في الثاني
هذا أمر سلبي. أ
حسنًا، ها نحن قادمون. منصة الدخول: منتصف المحيط الهادئ، 000153؛ 000. السطران التاليان هما وقت غروب القمر ووضعية فحص القمر؛ ، 178؛ NOUN 61، ناقص 21.66، ناقص ؛ 00:28. الأربعة التالية غير متوفرة؛ DO هو 4.00، 02:04؛ 00:17، 03:22، 08:14؛ 33، 353.1، 29.9. نجم خط الرؤية هو سيجما الميزان، لأسفل 08.8، لليسار 0.4؛ متجه الرفع لأعلى. لمحاذاة الدخول، النجمان 31 و23. محاذاة الدوران 041، الميل 245، الانحراف 024، استخدم نمط عدم الخروج. حافظ على وضعية فحص القمر حتى غروب القمر؛ ثم انتقل إلى وضعية الدخول أو تتبع الأفق باستخدام ناف
حسناً، الأمر هو أنني يجب أن أفع
روجر، ١١. يبدو أن هناك تحيزًا. يبدو أن لديه عتبة عالية نسبيًا قبل أن يبدأ في الإشا
روجر. لاحظنا منذ فترة وجود آثار لإعادة تشغيل الكمبيوتر، وتساءلنا
روجر. نحن نرى مركز الأرض كما يُرى من المركبة الفضائية في شرق المحيط الهادئ. لم نتمكن من رؤية سلسلة جزر ه
من المثير للاهتمام ملاحظة أن وضعيتي - ووضعية البالون - هي تقريبًا ارتفاع 30 درجة، ودوران يمين 130 درجة، وانحراف يسار 20 درجة. يتحرك البالون في هذه اللحظة معي تمامًا، محافظًا على اتجاه ثابت طوال الوقت. ها هو شريط الأفق يظهر مجددًا، هذه المرة من الجانب المُضاء بضوء القمر. دعني أرى، مع مرشح التوه
برج الجوزاء 4، ألاحظ ضعفك. لديّ تح
والآن، أح
حسنًا، ضغط المقصورة لا يزال ثابتًا عند 5.5. وهو كذلك منذ مغادرتنا. درجة حرارة المقصورة 90%، والرطوبة النسبية عادت للارتفاع إلى حوالي 36%، وكمية سائل التبريد انخفضت قليلًا أيضًا، ربما حدث تسرب صغير للماء في مكان ما نظرًا لهذا الارتفاع الكبير في الرطوبة، لأنها كانت منخف
هذا صحيح. انتظر لحظة واح
مرحباً جيم، هذا تو
أوه، هل ن
حسنًا. لم نكن نلاحظ أي انخفاض في كمية النفايات، وبدا أن درجات حرارة الفوهات تشير إلى أن شيئ
نعم، فع
حسنً
تعمل المحركات عالية الدفع بشكل جيد، ويجب إجراء التتبع الدقيق باستخدام نظام التحكم الإلكتروني المنخفض فقط. يُعدّ تتبع الصاروخ المعزز مهمة صعبة مع المحركات عالية الدفع. 
83. هذا يعني 83 لـ 41 دلت
حسناً. هل يمكنك وضع هذا بسر
حسناً يا برج الدلو. نحن جاهزون للانطلاق في تكوين قاطع الدائرة كما هو لديك ا
... لكنك تقع بين جهاز السدس الخاص بي
كولومبيا، هيوستن. لديكما فر
حسنًا. أخبرني أين ينبغي أن
روجر. يتبقى أقل من ساعة بقليل على عملية الحرق ال
حسنًا. جميع الأيا
حسنًا يا برج الدلو. إذن أنت تريد البقاء على هذا التكوين لفترة من الوقت، 
هي
حسنًا. في
حسناً. هذا يبدو جيداً
هل لديكم قراءات لدرجات حرارة المحرك الرباعي لمعرفة متى يمكننا البدء؟ نحن بصدد إجراء تعد
افحص قواطع الد
جيري، هذا فرانك. هل لديك أي أخبار جديدة عن مسارنا وكيف تبدو عملية ا
مرحباً، أبولو 11. هيوستن. كنت أتساءل عما إذا كنت قد فعّلت وضع البصريات التلقائي. انت
حسنًا، نرى BAT 6، ON، 
حسنًا يا جو. لقد ازداد تذبذبنا في هذا المكان حيث يمر القمر عاليًا جدًا في النافذة والأرض منخفضة
حسنًا. أعتقد أننا بدأنا نفهم ما قلته قبل قليل. هل كنت 
يا إد، كما تعلم، لطالما قلنا إننا سنقوم بإعادة دخول مفتوحة الحلقة. أنا سعيدٌ
انتظر لحظة، م
أبولو 11، هذه هيوستن. أنا 
لا، لم
حسنًا يا جاك، قيل لنا الآن إنها أقرب
حسنًا. فانس، إذا كان باز أو نيل 
روج
الرحلة تسير على ما يرام. الشعور بانعدام الوزن جيد. جميع الأجهز
وأخيراً تمكنا من رؤية
لسنا في وضع محايد،
ح
13، 
أعتقد أن هذا حدث بالأمس. عندما كنا نقوم بمحاذاة عادية، كان نجم ألفير
حسناً. أنت في ا
روجر. أعتقد أننا فهمنا أن العمق الذي
هذا صحيح. درجة حرارة القبة حاليًا حوالي 77 درجة. سأ
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقد
حسنًا يا هيوستن. هل تراقبون زواياي؟ يبدو أنها قد تكون أقل من درجة واحدة في ا
بيل الآن يحمل جهاز التسجيل؛ ونحن بصدد تقييم 
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاهدة صور فوهات القمر على التلفزيون. وأوضح برنارد لوفيل، أبرز علماء الفلك الفضائيين في بريطانيا، والذي كان ينتقد مشروع أبولو 8 حتى أسابيع قليلة مضت بحجة أن الأجهزة قادرة على إنجاز المهمة دون تعريض حياة رواد الفضاء للخطر، أنه معجب بشدة برحلة القمر. وأشاد البابا بولس السادس برواد توسيع آفاق الفكر البشري ونشاطه. مع ذلك، لم يكن هناك سوى قلة من المتشككين الذين استهزأوا برحلة عيد الميلاد. وكان أبرزهم صموئيل شينتون، سك
نؤكد 
نحن الآن في وضعية منخفضة للغاية، لدرجة أنني لا أعتق
روجر، هل يمكنك تزويدنا بآخر درجة حرارة جافة ورطبة تم الحصول علي
روجر، أفهم أن
حسنا
كان يواجه صعوبة في الحفاظ على اتجاهه، وبدا لي منذ ذلك الحين أنه لم يعد يكترث لاتجاه المرك
لقد لاحظت أنه في كل مرة أس
تم
روجر. الخطوة الثانية، قم بتثبيت حامل ا
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواطع الدائرة، والرافعات، والقضبان، وغيرها من أدوات التحكم المرتبطة بها. يجب أن يكون المحرك، محرك الصاروخ الكبير الموجود في مؤخرة وحدة الخدمة، قد عمل بلا عيب، وإلا لكنا عالقين في مدار القمر. يجب أن تعمل المظلات الموجودة فوق رأسي بشكل مثالي غدًا، وإلا سنسقط في المحيط. لطالما كنا على ثقة تامة بأن جميع هذه المعدات ستعمل بكفاءة عالية، وما زلنا نثق بأنها ستعمل كذلك طوال مدة الرحلة. كل هذا لم يكن ليتحقق لولا جهود وتضحيات العديد من الأشخاص. أولًا، العمال الأمريكيون الذين قاموا بتجميع هذه الآلات في المصنع. ثانيًا، العمل الدؤوب الذي قامت به فرق الاختبار المختلفة خلال عملي
قد ي
"0.1 قدم في الثانية." السبب في إيقاف التشغيل عند وقت الا
أبولو 8، هي
لم أرتديها حتى
حسنًا. وهناك تغيير آخر لدينا، وهو أنه بعد ذلك بقليل، عند تهيئة النظام للتخلص من الوقود، أغلقنا صمام التفريغ الأمامي وصمام التف
والآن، لماذا لا تفعل ذلك - 
حسناً. بعد ذلك، في نهاية تمريرتك التلفزيونية الثانية، أو بناءً على طلب من هنا، نود منك إزالة الفلتر الأحمر من ال
جيم، يمكنني أن أعطيك فكرة عامة عن الإجراء المقترح لرفع وحدة القيادة والتوجيه والملاحة. هذا هو الإجراء المقترح حاليًا. قد نتوصل إلى إجراء أفضل، لكن هذا ما ندرسه الآن. أول ما نخطط للقيام به هو استخدام المنظار على الأرض كما فعلنا في منتصف المسار. ثم سنقوم بمحاذاة محور الجسم، 400 + 5 على نظام التحكم في الحركة، لوضع الكرة عند 000. بعد ذلك، يمكننا إعطاؤك زاوية ميل الكرة لتوجيهها نحو القمر. وإذا كان بإمكانك رؤية النجوم، فيمكننا استخدامها أيضًا. ثم يمكننا إعطاؤك مجموعة مكافئة من زوايا وحدة التحكم والتوجيه لإدخالها وتدوير المنصة. الآن، نحن في محاذاة تقريبية. ثم نقو
روجر، أردت فقط إخباركم أنه بما أنكم تأخرتم ساعة ونصف عن الموعد ا
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، 
حسناً. سأفعل. جيم، لدي شيء صغير آخر لأفعله، وهو... إحكام إغلاق الغ
حسناً، تشير التحليلات الأولية للبيانات إلى أن محرك S-II المركزي اهتز بسعة أعلى قليلاً مما لاحظناه في الرحلات السابقة، وقد بدأ ذلك بعد حوالي 160 ثانية من بدء احتراق S-II. نتيجةً لهذه الاهتزازات، انخفض ضغط حجرة المحرك إلى المستوى الذي دفع مستشعري الدفع المنخفضين، وهما مستشعرا "الدفع السليم"، إلى إيقاف تشغيل المحرك المركزي. تشير التقييمات الأولية للبيانات إلى عدم حدوث أي ضرر للمحرك، ولا يزال سبب زيادة سعة الاهتزاز قيد التحقيق. انته
حسنًا. قبل ذل
حسنًا يا جيم. لقد توصلنا إلى توصية بشأن الاتصالات نأمل أن توفر بعض الطاقة عن طريق إيقاف تشغيل 
حسناً يا جو. خاتمنا الأول هو 50؛ والخاتم الثاني هو 
روجر، ١١. لديّ لك ورقتان، ٣٠ ثم ٣١. ٣٠ SPS/G&
إنها سحابة ضبابية. تتحرك باتجاهنا في الاتجاه المعاكس لمحور السينات، وتتحرك معها عدة جزيئات صغيرة. السرعة الفعلية عالية نوعًا ما - على الأقل تبدو كذلك. ومستوى الأكسجين م
سيجما سبعة
روجر. أربع كرات 6 وأربع كرات 1. حسنًا. فرانك، زاوية ميلك 180 درجة، وانحرافك 315 درجة، ومعدل دورانك 0.3 درجة في الثانية. سبب رغبتنا في توجيهها شمالًا ليس قلقًا بشأن أي تغييرات ناتجة عن التهوية، فلم نلحظ أي
بعض هذه المنخفضات الصغيرة تميل إلى الغرق - ربما بمقدار بوصتين أو ثلاث بوصات. وهذا يُشير تمامًا إلى ما أظهرته صور المسا
لا، لم ن
روجر. عند بدء التشغيل قبل دقيقة واحدة، امسح عبارة "تشغيل الذراع الرئيسي". قبل 35 ثانية، امسح السطرين الأولين. قبل 10 ثوانٍ، غيّر ذلك إلى "قبل 9 ثوانٍ"؛ لذا، عند "قبل 9 ثوانٍ"، ستكون العبارة "تفريغ يدوي". عند ثانيتين، امسح عبارة "الوضع، حر"، وامسح عبارة "ACA خارج وضع التثبيت". بعد "الإشعال"، عند ثانية واحدة، "إنهاء التفريغ". ه
روجر. إنه تحتنا الآن، بالضبط تحتنا على ارتفاع يتراوح بين 400 و 500 قدم. الضوء يمر بو
حسنًا. أستطيع تمييز أجز
أج
جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن. إذا كنتم تسمعون، لدينا درجة الحرارة عن طريق الفم.
دعني أضع 
هذا صحيح. بمجرد ضبط ذلك وتحديد الوقت المناسب، سيتمكن فريقنا هنا من تزويدنا ببيانات دقيقة لوضعية فصل وحدة الخدمة، ووضعية محاذاة وحدة القيادة، والتي سنرسلها إليكم - محاذاة من نوع القمر/الشمس. سنحصل على ب
حسنًا. بعد الحدث، اضبط مؤقت الحدث
حسنًا. جاهزون لقائمة التح
حسنًا. حسنًا، يا بات تشارلي فولتج. يبدو أن هناك اختلافًا - لا أستطيع 
حسنًا. أولًا، يبدو أنه من المستحيل تجاهل حقيقة أنكم تتصدرون جميع الأخبار هنا على الأرض. حتى صحيفة برافدا الروسية تتصدر عناوينها المهمة وتصف نيل بـ"ق
روجر. 11، /: 45597، 0 - تصحيح - هذا ناقص 040، زائد 157، زائد 36325، 
نعم. الخطوة التالية في اللوحة رقم 5: نريد ضبط مفتاح ربط ناقل التيار المتردد الرئيسي على وضع ناقل التيار المتردد للبطارية، والتحقق من الجهد الصحيح على ناقل التيار ا
روجر. أتفهم الانطباع العام عن الرطوبة أثناء تعبئة العينة في الأنبوب الأساسي. السؤال التالي: لقد نسخنا تعليقاتك السابقة لوصفك العام للمنطقة. نتساءل عما إذا كان لدى أي
أبولو 8، حسناً؛ يمكننا تأجيل هذا الأمر. ما نحتاجه منك على الأرجح هو تقديرٌ لموعد توفر شخصٍ ما للعمل عليه، ونحن نعمل حا
حسنًا، الآن، هل نريد أبيض
كل شيء هنا جاهز. هل يمكنك إبلاغ كيب كود أنني أسيطر على الوضع تماماً؟ كل شيء 
حسنًا، أبولو 8. نود تغيير الموقع، نود استخدام النجم 26، أي 2-6؛ نود جعله قريبًا من أفق الأرض لمجموعتين، مجموعتين. ثم نود استخدام النجم 16 بعيدًا عن أفق الأرض لمجموعة واحدة. إذا لم يكن ذلك ممكنًا، فسنستخدم النجم 16 بعيدًا عن أفق الأرض لمجموعة واحدة، والنجم 22 بعيدًا عن أفق الأرض لمجموعة واحدة. انتهى
حسناً. حسناً. يمكنك الآن تفريغ ا
حسنًا. كنت أتساءل
أبولو 8، هيوس
ألعاب نارية ك
كما تعلمون على الأرجح، لدينا عدة فرق تعمل على الإجراءات من الآن فصاعدًا. لدينا فريق يعمل على تصحيحات المسار لتحديد النظام، والوضعيات، وكيفية القيام بذلك، وتقنيات المحاذاة، وما إلى ذلك. لدينا فريق يعمل على الدخول، بما في ذلك كيفية ووقت تفعيل النظام. لدينا فريق يعمل على حالة النظام، وفي غضون ساعات قليلة - غدًا، سننتقل، حسب ما نراه، إلى بعض التكوينات الأساسية وسنجري فحصًا للحافلة الرئيسية B. حاليًا، الاتصال ضعيف نوعًا ما، ولا أستطيع سماع ما ستقوله جيدًا. لكنني أردت فقط إطلاعكم على سير الأمور هنا. و
إيجل، هيوستن. لم تكن لدينا هذه المعلومات على
حسنًا، نحن نرغب في أن يكون الاتجاه الشعا
ه
حسناً، 
حسنًا. وفي المرحلة الأخيرة، كان الأمر يتعلق بالمناورة والضغط على زر "ATT HOLD" لوضعية "Moon View" حتى تحرير المنصة. أعتقد
أسأل الحاسوب عن المس
روجر. قراءة جيدة. حسنًا، لنكمل. لا يوجد شيء في الصفحة 6؛ لا يوجد شيء في الصفحة 7. لا يوجد شيء في الصفحتين 8 أو 9. لا يوجد شيء في الصفحتين 10 أو 11. في الصفح
نعم، أعتقد أن لدينا سبباً لذلك
أرى توهجًا برتقاليًا. أظن أننا في حالة انقطاع للتيار الكهربائي الآ
كانوا يريدون هذه الإجابة. هل لد
هذا صحيح. وهذه هي جميع التغييرات التي طرأت على خطة الرحلة. وسينضم إلينا كين الآن وفي وقت لاحق عندما ننتهي من ال
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة ك
هيوستن، أبولو 11. من باب الفضول، على تلك الكاميرات ذات الـ 70 مم، نعتقد أننا التقطنا حوالي 300 صورة في وحدة القيادة وحوالي ألف صورة في وحدة 
قلها مرة أخرى. لقد تم
صورة ملتقطة بالأبيض والأسود للقمر، بعد إزالة فلتر الأرصاد الجوية. هذه الصورة رق
هل حصلت على ح
روجر. يبدو الأمر جيداً، سواء من ناحية التوجيه أو من ناحية سهولة الاستخدام؛
التحك
نعرض حوالي 104800 ميل، ونتوقع أن تدوم شحنة البطارية
حسنًا. السبب الذي يدفعنا إلى إجراء حرق شعاعي هو زيادة تصحيح منتصف المسار حتى نتمكن من استخ
روجر. هل أنت مستعد لنسخ أوقات ا
حسناً، أصبح لها اسم جديد الآن، لأن درجة الحرارة 
حسنًا. 
وجاك، يمكنك أن تخبر أوين موريس أن قاطع الدائرة SYSTEM A/B 2 QUAD 1 لا ي
لدي بعض ال
جيميني 4، مرة أخرى. أرى نفس شكل منحنى الأضواء، كالشفق القطبي، إلا أنه أسفلنا. رأيته مرة أخرى، كان عبارة عن خطوط طويلة وكبيرة. يبدو أنها تمتد بالتوازي ت
روجر. تصحيح منتصف المسار رقم 2. SPS/G&N: 63059، زائد 097، ناقص 020 02644 5792، زائد 00118، ناقص 00003، زائد 0017
روجر. لدينا طلب من جيم أن يباعد بين علاماته الخمس بشكل أبطأ قليلاً.
روجر. نتفق معك. أرد
ونحتاج إلى قراء
لا أعرف 
هيوستن، 
بحسب وكالة أسوشيتد برس، يعتزم سكان الساحل الغربي في سياتل، واشنطن؛ وبورتلاند، أوريغون؛ وفانكوفر، كولومبيا البريطانية؛ وسان فرانسيسكو، إضاءة مناطقهم بين الساعة التاسعة مساءً ومنتصف الليل ليراها الجميع. وتتوقع الأرصاد الجوية طقساً صافياً هناك، ما قد يتيح لكم رؤية أضواء عيد الميلاد، وأضواء الشرفات، وأضواء المتاجر، وأي أضواء 
ير
قلها
روجر. 
روجر. أنت في وضعية الدفع الخماسي يا مايك. نريد إعدادات نظام OMNI كما يلي: وضع OMNI Alfa في وضع Bravo، وOMNI إلى O
حسنًا. فقط أعطنا فكرة
روجر. التوقيت العالمي المنسق هو 14:53:21.
عرض رائع يا 
هيو
روجر
يكفي أ
سنذهب إلى الكمبيوتر. الساعة تشير إلى حوالي الساعة 0. سنق
حسنًا. وصلنا الآن إلى النقطة التي، وفقًا لخطة العمل التي وضعناها لكم، ستكونون قد انتهيتم جميعًا من تناول الطعام، وستتولى أنت وجاك المهمة بينما يخلد فريد إلى النوم. لذا، وفقًا للخطة، استيقظتم قبل ا
روجر. لديّ أوقات T1 وT2، بالإضافة إلى خط طول النجم 130. نعمل حاليًا عل
حسنًا. سأشارك
لدي
مرحباً، عندما تحصل على اختراق جيد لمسارنا،
حسنًا. بعد الخطوتين BAT 5 و 6، إيقاف التشغيل، ستكون الخطوة 3 هي لوحات قواطع الدا
جيمي
هذا هو سيجما سبعة. أنا مستعد الآن لتسلسل رجعي إذا لزم الأمر.
حسنًا. قم بتوصيل الكابلات. الخطوة 2: الطاقة 1 تيار متردد و2 تيار متردد، مغلقة، قواطع الدائرة. الخطوة 3: اللوحة 5: إشارة المستشعر، MAIN B، مغلقة. الخطوة 4: اللوحة... مغلقة. ثم MAIN B BAT BUS B، مغلقة. تحقق من جهد MAIN BUS، ثم قم بتشغيل الطاقة. الخطوة 7:
حسنًا يا جاك. ما نريده منك هو إغلاق صمام المواد المتفاعلة في خلية الوقود رقم 2. إيق
روجر. نحن في الوقت الفعلي ونستخدم نظام ACQ-AID. يبدو أنني موجه نحو الشمس مباشرةً الآن. سأحاول التدحرج لأتمكن من رؤية 
حسنًا. سنكون ضمن نطاق تغطية الطائرة هنا خلال دقيقة تقريبًا. سيحاولون هذه المرة البث عبر نطاقي S وVHF. لذا، يُرجى التأكد من رفع مستوى صوت نطاق S، وسنكون ممت
نيل وباز، أتحدث إليكما عبر الهاتف من الغرفة البيضاوية في البيت الأبيض، ولا شك أن هذه المكالمة الهاتفية هي الأهم في التاريخ. لا أستطيع وصف مدى فخرنا بما قدمتموه لكل أمريكي. إنه بلا شك أروع يوم في حياتنا. وأنا على يقين أن الناس في جميع أنحاء العالم يشاركون الأمريكيين إدراكهم لعظمة هذا الإنجاز. بفضل ما فعلتموه، أصبحت السماء جزءًا من عالم الإنسان. وبينما تتحدثون إلينا من بحر السكينة، فإنكم تلهموننا لمضاعفة جهودنا لنشر السلام والطمأنينة على الأرض. في لحظة لا تُقدر بثمن في تاريخ البشرية، أصبح جم
تم تفعيل وضع التجاوز. 
وها هي هيوستن، ١١. إليك بعض المعلومات الإضافية بناءً على تحليلنا لعملية الاحتراق الأخيرة: يبدو أن الاحتراق كان جيدًا وقويًا. يُظهر ضغط غرفة الاحتراق ٩٤ رطلًا لكل بوصة مربعة، ويبدو أن العملية ق
أراهن أنك...
حسنًا. بعد ذلك، عندما ننت
روجر. ل
لقد حصلت على ذلك الجراح. نحن ن
أورورا سبعة، أ
روجر. لدينا طلب واحد. يرغب قائد الفصيلة في الحصو
أجهزة ا
- - لتصحيح الميلان للحصول على كسب عالٍ، ونواصل الدوران للحصول على الوضعية المناسبة ل
وفي واشنطن، وافقت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على تعديلات ضريبية تؤثر على شركات النفط والبنوك والمرافق العامة، والتي من شأنها أن تضيف ما يقارب ملياري دولار سنويًا إلى الإيرادات الفيدرالية. كما أعلنت وكالة ناسا اليوم أنها ستطلق ورشة عمل مدارية ضخمة عام ١٩٧٢، باستخدام نسخة مصغرة من صاروخ ساتورن ٥. وقد حظيت صورك التلفزيونية باهتمام واسع، حيث بُثت مباشرة في جميع أنحاء العالم تقريبًا، ونتوقع تلقي مئات المكالمات الهاتفية من أمهات 
... الزاوية العلوية اليم
حسنًا. اليوم، نود منك تحديد انحراف محور الدوران، قبل عمليات الرصد كما هو موضح في الإجراءات، ومرة ​​أخرى بعدها. هدفنا هنا هو التحقق من احتمال وجود تأثير حراري ما قد يُسبب أخطاءً في قراءة الزاوية في السدس. يجب تضمين الانحراف الذي تحصل عليه مسبقًا، أي المتابعة على NOUN 87 بعد الحصول على قياسين متتاليين متساويين في حدود 0.003 درجة. وبالطبع، حرك محور الدوران بضع درجات بين القياسين. من المفترض أن تكون الأرض أصغر بكثير في مجال رؤيتك اليوم. أنا متأكد من أنك أكثر تأهيلًا منا لإخبارنا بذلك، ولكن لضمان حصولك على قياس زاوية دقيق بين النجم وأفق الأرض، يجب أن يكون خط M في السدس، وهو الخط الذي يمر عبر العلامتين المائلتين ويكون عموديًا على خط R، موازيًا لأفق الأرض عند النقطة تحت النجم. وبعد ذلك، يمكن وضع النجم على الأفق في أي نقطة ضمن مجال رؤية السدس: أعلى، أسفل، أو على خط M. نوصي بوضع العل
روجر. فهم مسافة الخطأ القصوى البالغة 70 ميلًا بحريًا (3 سيجما)
بأي طريقة أردتَ منا تعطيل
أبولو ١١، هيوستن. حوالي ٤ دقائق إلى ساعة، وسأعطيك علامة عند مرور ساعة. هل كان تس
يتعلق هذا الأمر بتجربة الضوء البروجي التي ستُجرى على القمر الصناعي "5"، ويرغبون في معرفة ما إذا كان محرك التحكم في الوضع سيتسبب في أي ضبابية للفيلم. نرجو منكم استخدام كاميرا كونت
حسنًا يا تشارلي. الصمام ليس مفتوحًا بالكامل. من الصعب إعطاؤك قراءة دقيقة دون إعادة توصيله، لكن السهم يشير إلى موضع 
كاب كوم. هل قرأتَ أخبار كاب كوم الت
ثم بدا وكأن كل حركة ظاهرة قد توقفت، وأننا على الأرجح نقترب. لذا أدرتُ المركبة الفضائية وحاولتُ محاذاة المنصة. في هذه الأثناء، بدأ الصاروخ المعزز بالهبوط أسفلنا بسرعة 
حسنًا. امنحونا بضع دقائق لنستجمع قوانا 
روجر. لدينا 30، SPS/G&N: 36691، ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛ زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛ غير متوفر، زائد 00230، زائد 32833 228 32625، 24 1510
حسناً. خط... 
هذا غير صحيح يا جاك. لم ن
قد تسأل سكان هيوستن عما إذا كانوا يرغبون في خدمة التوصيل... لقد كنت أمارس بعض التمارين للحفاظ ع
أبولو ١١، هيوستن. السبب الذي دفعنا لطلب
نعم، وكنا نسمي وحدة 
روجر، كين. شكرًا جزيلًا. ن
روجر، تشارلي. أودّ إطلاعكما على آخر مستجدات عملية الكلورة. في الحجرة B4، لدينا 8 جيوب لأمبولات الكلور والمحلول المنظم، منها - دعني أصحح ذلك. لدينا 7 جيوب، واحد منها فارغ وكان كذلك دائمًا، مما يترك 6 جيوب متبقية. على الجانب الآخر هناك في B7، لدينا حاوية أخرى بها 7 جيوب، أي أن لدينا 7 بالإضافة إلى 6، وهذه مملوءة بـ 6 أمبولات كلور و7 أمبولات محلول منظم. الآن، كنت أستخدم أمبولة كلور واحدة وأمبولة محلول منظم واحدة يوميًا، وهو ما يترك لي، قبل عملية الكلورة التي سأقوم بها، أمبولة كلور واحدة وأمبولتين من المحلول المنظم. يبدو لي أنني بحاجة إلى أمبولة كلور واحدة، ولذلك، أودّ أن أستشيركما بشأن تأجيل عملية ا
سيظهر الأفق قريبا
حسنًا. سيضيء الأفق 
روجر. يبدو أن لدينا صور
روجر. كان ذلك حرقًا قصيرًا جدًا. أرجو منك أن تُلقي نظرة سريعة على اللوحة عندما تسنح لك الفرصة يا فريد. دعنا نرى جاك وجيم مرة أخرى. ا
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز من العمر 18 عامًا، بشعر وعينين سوداوين، ومقاساتها 34.5-23-34.5. أما الوصيفة الأولى فكانت ملكة جمال أستراليا، تلتها ملكة جمال إسرائيل، ثم ملكة جمال اليابان. وبينما أنتم في طريق عودتكم مساء الثلاثاء، سيلعب نجوم الدوري الأمريكي والدوري الوطني البيسبول في واشنطن. من المتوقع أن يكون ميل ستوتلمير من فريق يانكيز هو الرامي الأول في الدوري الأمريكي. لم يُعلن بعد من سيكون الرامي الأول في الدوري الوطني، إذ يضم الفريق تسعة رماة. مع أن الأبحاث قد أثمرت نتائج إيجابية في برنامج الفضاء، إلا أن نتائجها لا تكون مضمونة دائمًا، على ما يبدو. أعلنت شركة وودستريم، الشركة الأم لشركة أنيمال تراب الأم
لا، لقد حصلت على
يا أهل هيوستن، إذا احتاج أطفالكم إلى أي مساعدة إضافية، فما عليكم سوى إخ
أبولو 8، هيوستن. روجر. بدءًا من X
ATCA (PGNS). هيا بنا. لنأخذ الأمور ب
حوالي 
سأقدم لك صورة كاملة ع
حصلنا على بعض العينات من عمق يصل إلى 7.5 سم في المنطقة التي كنت أدرس فيها التباين مع العمق في العينة الكلية. 
حسنًا، هناك أمر معدل إعادة
تم الأمر. التحكم في الدور
ما زلنا نقرأ نفس معدل تدفق الأكسجين تقريبًا كما كان سابقًا. ويعود سبب ارتفاعه إلى تغيير غاز المقصورة. ووفقًا لبيانات أبولو 7، إذا تطابقت بياناتك مع بياناتهم، فمن المتوقع أن يبقى معدل تدفق الأك
يبدو أن هذا ليس أسلوباً جيداً في التعامل مع شركة أوم
لم أصل إلى هناك بعد. أقول حوالي 25 إلى 30 درجة، سأوقف الانحراف الآن. يتحقق المنظار من النافذة والشبكة، وسأضع علامة بعد قليل لمحاولة إيقاف جميع المعدلات. أنا الآن تقريبً
روجر. هذا صحيح يا في
حسنًا يا جاك. في هذه المرحلة، ظهرت الأرض في الزاوية العلوية اليسرى من نافذة جهاز قياس ارتفاع القمر (LMP) وكانت ت
نعم، ها نحن ذا -... ل
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بس
روج
حسنًا، 41:23؛ دقيقة واحدة حتى خط النهاية. ضع
تم حجب صوتك في تلك الرسالة الأخير
ع
نحن بخير. ذهب الطيار للنوم منذ حوالي 
نعم. لقد حصلوا على تلك البيانات، وكانوا مهتمين نوعًا ما برؤية كيف يبدو الأ
لا، أنا آسف. لدي الكثير من العمل هنا لأتمكن من الل
جيميني 8، هذه غوايماس. لدي تحدي
مكيف
حسناً. لا يزال 
جيميني 6، 
وأنا أيضاً لا أفعل
في الواقع، أعتقد أن أفضل طريقة لوصف هذه الم
ر
حسناً ي
حسنًا. هذا يفترض أن جميع بطاريات الهبوط موصولة بالشبكة وأن بطارية الصعود رقم 6 موصولة بالتغذية العادية، كما ذكرنا سابقًا. أول ما عليك فعل
روجر. نحن نتف
حسنًا. يبدو أ
روجر. في الوق
أبولو 8، هيوستن. نحن بصدد تصحيح مسار في منتصف الرحلة بسرعة حوالي 5 أقدام في الثانية. التتبع ممتاز. لقد وضعناكم في منتصف المسار وعلى 
نيل وباز، أتحدث إليكما عبر الهاتف من الغرفة البيضاوية في البيت الأبيض، ولا شك أن هذه المكالمة الهاتفية هي الأهم في التاريخ. لا أستطيع وصف مدى فخرنا بما قدمتموه لكل أمريكي. إنه 
روجر. 11
شكرًا 
ليس الآن يا جيم. ديف سكوت هو
حسنًا. الصف الثالث، تحت قسم الوقود - الدفع: سيكون قاطع دائرة سخان الالتقاء الاحتياطي مفتوحًا، وكذلك قاطع دائرة سخان رادار الهبوط. لقد قمتُ بتغيير الهوائيات للتو؛ وبالاستمرار في الصف، سيكون قاطع دائرة ATCA مفتوحًا، وكذلك قو
حسنًا. + 0858، - 16500 12960 36195؛ مجموعة النجوم الشمالية: سيريوس وريجل، الدوران 129، الميل 155، الانحراف 010، مستوى السطح: مربعان، 20 ثانية، صفران من المربعين برافو ودلتا؛ الأفق على خط درجتي
صحيح يا فريد. وإذا كانت لديك أي أسئلة بخصوص المحاذاة، فلا تتردد في طرحها. سنسعد بالإجابة عليها، تمامًا كما هو الحال مع محاذاة الأرض، كما سبق شرحه. أيضًا، يجب أن تعلم أن درجة الصوت هي العامل الأكثر أهمية فيما يتعلق بالأخط
أفهم أنك ستزودنا بالرقم 
حسناً. 
روجر. في الوقت الذي يناسبك، نود أن نصل إلى نسبة 5% المتبقية من مياه الصرف الصحي. بعد الانتهاء من
هذه فريندشيب سفن. الآن يا مارك، في هذه اللحظة، لا تزال بعض الغيوم ظاهرة أسفل مني، كان غروب الشمس جميلاً. غاب بسرعة كبيرة. لا يزال ب
نبض. سأستخدم تلك النجوم. لا
ح
جيميني 4، هذه هيوستن. يبدو أن الطقس سيكون ج
أودّ مناقشة بعض الجوانب الفلسفية هنا. أخبرني فريد أنك أتيت إليه ذات مرة وأخبرته أن زاوية دخولنا حادة بعض الشيء، وأن احتراقنا الحالي سيجعلها أكثر حدة. أريد فقط التأكد من أننا جميعًا نتحدث عن الشيء نفسه، وهو أننا، في هذه الحالة تحديدًا، في وضع غير ح
جيميني 4، هي
... مسار نطاق التردد
برج الدلو، هيوستن. نرى خزان الأكسجين رقم 2 الخاص بالصعود يمتلئ مرة أخرى، لذلك نود استخدام بعض الأكسجين منه، لذا قم بتشغيل خزان الأكسجين رقم 2 الخاص بالصعود وأوقف تشغيل خزان الأكسجين الخاص با
لقد فقدت للتو آخر 
روجر. أنت جاهز، وأنت مستعد للانطلاق
هذا صحيح. انتقل إلى الصفحة 1-9، وفي اللوحة 100، تخطَّ الأربعة الأولى. نريد إ
شركة الاتصالات الهندية. أقرأ كلامك بوضو
هيوستن، ترانكويليتي. استخ
جيد
حسنًا يا فانس. عند إيقاف التشغيل، سنقوم بخفض معدل البت؛ وإيقاف النسخ الاحتياطي للصوت، وسنقوم بفصل قاطع 
أوتو تو. حرب. هل 
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغيرًا طفيفًا في الضغط في كلا النظامين. جميع الأنظمة جاهزة للعمل. نريد إيقاف غليان الماء بعد ذلك لأغراض المسار. يبدو وضع تصريف الماء جيدًا. يجب أن تكون الأمور على ما يرام، بل وأكثر من ذلك. سنحاول تأجيل تفريغ الماء حتى بعد الساعة 5. في هذه الأثناء، نود تحريك المبردات قبل ذلك - تصحيح. ستحدث عملية التنظيف التالية لخلايا الوقود في حوالي الساعة 10، وستكون بطارية الهيدروجين A عند 34.9، والبطارية B عند 39.
روجر، نيل. شكرًا لكما. يبدو أيضًا أنه إلى يسار خط الفصل بين
هذا تأكيد. لا - سلبي على البطاري
مرحباً سيجما سفن. كيب كاب تك. كي
حسنًا. الخطوة 7 كالتالي: "لوحة قاطع الدائرة 11، ناقل التيار المتردد B، شاشة عرض وقود الهيليوم PQGS، مغلقة. قاطع الدائرة 11، ناقل التيار المتردد B، الإضاءة الرقمية، مغلقة. قاطع الدائرة 11، ناقل التيار المتر
هل كان فصل ا
حسناً. دعني أتحكم بالمركب
إن عد
حسنًا. ستكون هذه عملية احتراق OAMS مع عد تنازلي تلقائي عند TR، مع دعم
قمنا بتحميل ملفاتك وملفات الم
روجر. وأود أن أتجاوز تصحيح سمت دلتا الخاص بك في هذا الوقت إذا كنت م
روجر. نيل لديه أعلى معدل نبضات قلب تم رصده على الإطلاق في رحلة فضائية مأهولة، وقد خفضنا معدل نقل البيانات للتو. الجراح على وشك الموت. (
تقول إنك تستمر في تغيير وضعية التبديل من ثنائي القطب إلى ثنائي 
بالنسبة لمصب مياه الصرف الصحي، سننتظر حتى 84 ساعة؛ ربما يكون لديهم نموذج للفتحة أو شيء من هذا القبيل، لذلك أريد أن أكون في الوقت
حسنًا. لقد انتهينا للتو من 
نعم. لا أعتقد أننا كنا نواجه صعوبة في رفع الرأس. شعرتُ أن لديّ مساحة كافية للرأس، واستطعتُ بالفعل... خفض الكلاب والتحكم بها. بدا أننا نبذل جهدًا أكبر قليلًا في الإغلاق م
لقد رأيت الكثير من شمال أفريقيا... في وضح النهار - أعرفها جيدًا. لقد أنهيتُ للتو مهمة D-9 أبولو لاند مارك على الهدف 14. كان الرصد ممتازًا. كنت قد رأيت الهدف من قبل؛ كنت أعرف مكانه. اقتربتُ منه مباشرةً على بعد حوالي 30 درجة تحت الأفق، ثم رصدتُ المنطقة، ورصدتُ الهدف المحدد بزاوية حوالي 20 درجة، 30 درجة من الوضع الرأسي. اقتربتُ من الهدف على بعد
كولومبيا، هذه هيوستن. سنرسل إليك م
الجوز
وقت مناسب لعيد الميلاد، وطقس مناسب لعيد الميلا
هناك أفق جميل ومثير للاهتمام. الشمس مائلة إلى اليسار بزاوية حوالي 40 درجة. يظهر خط داكن على سطح الأرض، برتقالي عند الغيوم، أصفر فاتح، أبيض فاتح، وشريط أز
أنا أقف على بُعد ستة أقدام منه يا تشارل
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلاق، وزوجات رواد الفض
حسنًا. ظهرك ملاصق للحقيبة. ممتاز. الآن هي فوقها. للأمام وللأعلى؛ الآن أنت حر.
حسنًا. بعد التحقق من جهد ناقل الطاقة الرئيسي (MAIN BUS) الذي يربط الطاقة بـ، أريد فصل ناقل البطارية الرئيسي (MAIN B BAT BUS B)، أو ناقل البطارية الرئيسي (MAIN B) إلى ن
إنهم جي
حسناً يا جاك. نحن ن
حسناً يا أو
سأبدأ تشغيل ساعة التوقيت
الصورة رقم 1. لحظة الهبوط
صورة سلبية. أبولو رقم 2 في الساعة 17:19. على بعد 16 ميلاً 
روجر. اللوحة رقم 9 مُهيأة لاستقبال إشارات VHF. هل تريدني أن أرسل عبر نطاق HF لسبب ما؟ لماذا تريدني أن أ
يا إلهي! مهلاً يا غاس، هل حاولت 
حسناً، فهمت الفكرة. حسناً، دعني أكررها هنا. خذ بطاقة تذكير، وشكّل قوساً فوق الجزء العلوي،
توجد القفازات ذات الأطراف الزرقاء داخل واقيات الخوذة. سأقوم بإخراجها الآن
يا برج الجوزاء، هذه هاواي. ليس لدي
حسناً. إنهم لا يريدونك أن تت
روجر. د، عا
وفي هذه المنطقة تحديداً، توجد فوهتان. الفوهة التي أمامي الآن وأنا أنظر من المركبة الفضائية، في مو
حسنًا، الآن نصف ما أراه مضاء والنصف الآخر مظلم. لذا نحن نتحرك قليلًا بشكل جانبي نحو الطرف الأصغر للأمام، لك
روجر. نواجه تشويشًا كبيرًا. بحر الأزمات يمتد أمامنا في الأفق، ويمكن رؤية فوهة بيكارد المظلمة في المنتصف. نحن الآن نقطع شروق الشمس على سطح القمر أو غروبها على سطح المركبة الفضائية. هذه منطقة أشرقت عليها الشمس مؤخرًا على سطح
نعم. لق
حسنًا. الأمر بسيط للغاية. نرى أنك قد تم استدعاؤك بالفعل، لذا نريد منك، في وضع المناورة وتثبيت الوضع، استخدام... نريد م
عل
نعم... هؤلاء الرجال طلبوا مني تجهيز تلك المنصة... ا
البرج بعيد جدًا. لقد اختفى. 
اسمع يا ديف، عليّ أن ألتزم بالخطة
أظن أن لون السطح المحلي مشابه جدًا لما رصدناه من المدار عند زاوية الشمس هذه، حوالي 10 درجات، أو ما شابه. إنه يكاد يكون بلا لون. رمادي، بل رمادي طباشيري مائل للبياض عند النظر إلى خط الطور الصفري؛ ورمادي داكن جدًا، أشبه بالرماد، عند النظر بزاوية 90 درجة إلى الشمس. بعض صخور السطح القريبة هنا، التي تصدعت أو تضررت بفعل دخان محرك الصاروخ، مغطاة بهذا اللون الرمادي الفاتح من الخارج؛ لكن في المناطق المتصدعة، يظهر باطن رمادي داكن جدًا؛ ويبدو أنه قد يك
حسنًا. سنتوقف الآن ونُجري مناورة للوصول إلى وضعية معايرة البصريات. في هذا الصدد، ما كنت أحاو
في هيوستن
هل فهمتُ بشكل صحيح؟
كولومبيا، هيوستن. نحن راضون عن البيانات التي قمت بتحميلها بالفعل لهذه الإحداثيات. 
تشارلي، سنعود إليك ب
نعم. إن وضوح ذلك الشيء أشبه بنصف إطار في اتجاه أو آخر؛
حسنًا، عندما نكون 
هذا غير صحيح. لقد ضبطتُ كلا الجهازين على سبعة في هذا الوقت، وقد أدى رفع درجة الحرارة إلى انخفاضها. أعتقد أنني أرغب في تجربتهما على هذا الإع
حسنًا يا جاك، هذا إجراء مطوّل، قد يستغرق صفحتين أو ثلاث. ي
جيميني 4، جيميني 4، هيوستن. لديّ بعض المعلومات عن حالة الطقس لتجربتك S-6. 
تم الانتهاء منه،
إنها أعلى قليل
أنا أنظر إلى النجوم الآن. ليس الظلام دامسًا تمامًا، فالضوء ليس ساطعًا. يبدو أن النافذة تُعطي مرشحًا يُقلل من ظهور النجوم ذات القدر الظاهري المنخفض. أنظر الآن إلى الدب الأكبر، وصولًا إلى نجم السماك الرامح، ويبدو لي أن ما أراه الآن هو في الغالب نجوم من الدرجة الثانية وما دونها. النجوم الأصغر حجمًا غير ظاهرة تقريبًا في الوقت الحالي. مع حلول الليل، أعتقد أن المزيد منها سيظهر، لكن بالتأكيد لن ترى عددًا كبيرًا من النجوم كما تراه وأنت تحلق على ارتفاع 40 أل
ال
أعتقد أنه من الأ
صحيح. يمكننا
تم تثبيت النظام على مسافة 179 ميلاً تقريبًا، وتم ضبط محاذاة الرادار عند حوالي 156 ميلاً؛ والإبر ثابتة نسبيًا، وتبدو ج
برج الدلو، هيوستن
مايك، أعتقد أنني أستطيع أن أق
حسنًا. حسنًا، هذه مناورة تمهيدية PC + 2. البداية: ؛ + 0819.2، - 0020.0، - 0218.9؛ غير متوفر؛ + 0020.9، 0848.2؛ 420، 274، 082؛ + 0820.3، - 0020.0، - 0215.0. ملاحظات: سعة الخزان عبارة عن فوهتين لمدة 10 ثوانٍ. الوزن، 62480. الوزن 33576. وفيما يلي مخطط الخانق: 5 ثوانٍ عند الحد الأدنى متبوعة بـ 21 ث
الصداقة السابعة، ستي
حسناً يا جاك. لقد بدأت الأرض بالعودة إلى وضعها الطبيعي. كان الان
جيميني 4، CSQ. ل
حسناً. لقد فهمنا. سنرسل إليك متجه حالة، ونود منك عدم نقل هذا
روجر. بالنسبة لمناورة NSR، ابدأ الاحتراق، 03 + 47 + 37؛ دلتا-VT، 42.9؛ المدة، 54 ثانية؛ الانح
روجر. مع هذه الرؤية الجيدة والاتصالات الممتازة، سنكتفي بوصف شفهي دون رؤية التلسكوب الماسح الآن. كانت زوايا المناورة نحو نجم السماك الرامح جيدة جدًا. لقد وضعتُ السماك الرامح في مركز التلسكوب الماسح. عند هذه الزاوية الشمسية، يوجد شعاع ضوئي يمر مباشرةً عبر مركز التلسكوب، بالإضافة إلى حزمة ضوئية. هذا يمنع رؤية العديد من النجوم المحيطة بنا، وعلى الرغم من أنني أبقيتُ عيني مثبتة على التلسكوب لبعض الوقت، إلا أنه من الصعب جدًا رؤية أي أنماط نجمية أو أي شيء آخر. لم أكن لأتمكن من تمييز ذلك مع السماك الرامح لولا أن العدسات هي التي قادتني إليه. الآن، ولأنني قريب من الص
وسأحاول أن آخذ بنصيحتك وألا
تما
حسنًا يا جاك. في قائمة التحقق الخ
هذا صحيح، هل يمكنك وضع مفتاح ECS O2 على وضع ا
و11، هيو
مرحباً يا شركة كاليفورني
لقد حصلنا على مرسا
حسنًا، سيجما 7. هذه غرفة عملي
هيا يا هيوستن. أ
حسنًا يا جيم. لقد قم
المشكلة في هذه النافذة يا نيل، أعتقد أن الجو ب
ليست المسافة بينهما كبي
هيوستن
روجر. لقد تلقيت الإشارة، وأنت موافق على ذلك. يمكنك تشغيله، والذهاب 
حس
تأكد من أن قاطع الدائرة الكهربائية رقم
لا تنظر من النافذة رقم 1. إذا كنت - إذا كان ا
روجر. أفهم أن لدينا انفجارًا طفيفًا هنا. لن أضغط على زر ب
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام ا
نعم. أتذكر أنني بدأتُ في البداية من الجانب المقطوع من المنطقة التي كانت كاميرا التلفزيون مُصوّبة عليها، وأخذتُ عددًا من عينات الصخور على السطح، وبعضها الآخر تحت السطح مباشرةً - على بُعد حوالي 20-15 إلى 20 قدمًا شمالًا. ثم تذكرتُ أن تلك المنطقة ربما تكون قد جرفتها عوادم محرك الهبوط جيدًا، لذا عبرتُ إلى الجانب الجنوبي من المنطقة، وأخذتُ عددًا من ا
حسنًا، ممتاز. الخطوة التالية هي تثبيت الشريط، والطريقة المطلوبة هي قصّ قطعة بطول قدمين تقريبًا من اللفة، ثم تمزيقها طوليًا للحصول على شريطين بطول قدمين وعرض نصف بوصة تقريبًا. لفّ هذين الشريطين حول العلبة بزاوية قائمة تقريبًا على الشريط الموجود لديك، بحيث يمرّ عبر الجزء العلوي والسفلي. عند 
حسناً. أخرج الكيس الداخلي من الكيس الخا
حسنًا يا جيم. هذا أقل عمقًا بقليل مما كان عليه الوضع سابقًا، ولكنه يعتمد على تتبع دقيق، ولا يزال اتجاه الرفع 
حسن
روجر، الضغط الأولي للأكسجين هو 970 رطل لكل بوصة مربعة. ا
لا تقلق بشأن ذلك في الوقت الحالي؛ أنا أجرب بعض المقابض الآن يا ني
هذا سيجما سفن، أقرأكم بوضوح تام
لا، لم يكن جهاز التردد العالي الخاص بي قيد التشغيل، لكنني كنت 
شكراً لكم. نحن نمضي قدماً
روجر. لاحظتُ تذبذبًا في متطلبات تشغيل وإيقاف سخان RCS. كانت القراءة الأولى 47، وشغّلتُ السخان، فأصبحت درجة حرارة الضوء 54. كان ذلك في الحلقة A. الحلقة B كانت 05. استغرق الأمر 5 دقائق حتى وصلت درجة الحرارة إلى 20، واستغ
حسنًا يا جاك. كما قرأت، من المفترض أن ينام قائد الوحدة لمدة ست ساعات تقريبًا. خلال هذ
هل تمكنت من لفّ
كيف حال جميع لاعبي "الخضر" الي
حسنًا. نريدك أن تدخل عندما تستطيع وتتحقق من الصمامات التالية 
روجر. نستلم، ١١. نفهم أن البرنامج يمكن أن يعطيك عددًا لا نهائيًا تقريبًا من تركيبات الزوايا، وهذا ليس بالأمر 
روجر. قل ذلك مرة أخرى، أنت تتذبذ
حسنًا. قواطع الدائرة، اللوحة - لوحة قواطع الدائرة 16 بدلاً من ذلك، اضغط على 
علق حزام الكتف الأيسر
روجر. نحن الآن في خضم عملية تدوير مراو
النتيجة سلبية في السؤال الأخير. النتيجة هي 9 
لدي 20 و 5 بال
حسنًا. مفهوم. ابدأ Retrofire،... شروق الشمس 10:08:40. ومفهوم، ان
روجر. 
تشير علامة تحديد زاوية الميل إلى ارتفاع طفيف، وبالتالي تتطابق مع زاوية التراجع، والتي تبلغ حاليًا 30 درجة. أنا الآن منحرف إلى اليمين بمقدار 10 د
قلها مرة أخ
نعم سيدي.
حسنًا. أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك بدون الكرة، وإذا أعط
كما تعلمون على الأرجح، لدينا عدة فرق تعمل على الإجراءات من الآن فصاعدًا. لدينا فريق يعمل على تصحيحات المسار لتحديد النظام، والوضعيات، وكيفية القيام بذلك، وتقنيات المحاذاة، وما إلى ذلك. لدينا فريق يعمل على الدخول، بما في ذلك 
صحيح يا جاك. هذه هي التغييرات الوحيدة على المفاتيح من 1 إلى 3. الآن، لننتقل إلى المفاتيح من 1 إلى 4. لا توجد تغييرات على المفاتيح الثلاثة المتبقية في اللوحة 2.
الكمبيوتر - ما قبل الإطلاق. التردد العالي مُطفأ. 
أبولو 8، هيوستن. أعتقد أننا فقدنا الاتصال. أ
هذا صحيح يا جيم. باقي الأمور مغلقة بالفعل في هذا الوقت، لذلك كل ما علينا فعله هو إغلاق قاطع دائرة العر
أبولو 11
روجر، جاك؛ توم هنا. أردت فقط أن أبلغكما أنت وجيم أننا بدأنا اليوم بمناقشة بعض البيانات ذات الأولوية، وسنجتمع لاحقًا وسنقدم لكم جميع أنواع الإجراء
...
حسنًا. لمن لا يعرف، هذا هو المكان الذي نسجل فيه معظم بياناتنا لكل مناورة، ولدينا بطاقة أخرى كهذه، وهي دفتر الجدول الزمني الموضوع على الطاولة أمام لوحة مفاتيح عرض البيانات؛ وعلى هذا الجدول الزمني نُسجل جميع إجراءاتنا. ولكن من الواضح أننا نحتاج إلى تثبيت هذه البطاقات في مكانها في حالة انعدام الجاذبية، لذا نستخدم قطع الفيلكرو الموجودة على ظهرها وعلى الطاولة لتثبيتها هنا؛ ثم نقلب الصفحات ع
روجر. نحن نقرأ - لدينا - قراءة خاطئة لدرجة حرارة جسمك، 102.4 [د
يمكننا خفض زاوية الميل قليلاً. جيم لديه الأرض في العدسات، لذا يمكننا خفض زاوية الميل قليلاً والاقتراب
حسنًا. هذا صحيح، والجملة الأخيرة في التحديث هي أنه يمكنك توقع رؤية المذنب بزاوية دوران 45 درجة و155 درجة. الآن، يا جاك، وفقًا للرسوم البيانية التي عرضوها عليّ، يبدو أن المذنب يبعد حوالي 10 درجات عن الشمس، وبسبب هندسة حجب الشمس، يبدو أنه سيكون بإمكانك رؤية المذنب من خلال السدس دون حدوث انحراف ضوئي بسبب الشمس بين زاويتي دوران 45 درجة و75 درجة تقريبًا. يبدو أنه كلما زادت زاوية دوران التلسكوب عن 75 درجة، ورغم أن المذنب لا يزال ضمن مجال الرؤية، فإن الشمس ستكون ضمنه أيضًا، ولن تتمكن على الأرجح من رؤيته بين 75 و155 
نعم، هذا هو المقطع الذي ظهر 
حسنًا يا جو، دعني أعيدها إليك لأتأكد من أنني فهمتها. بعد ذلك، خلال فترة رصدنا، نريد منا استخدام السدس لمراقبة مذنب بينيت؛ مع تس
مرحباً، غوايماس. معكم جيميني 4. الطيار ما زال مستيقظا
أ
سنوافيكم بآخر التحديثات حول ضبط الارتفاع النهائي فوق هاواي. كما نود منكم التحقق من محور X لديكم... فهو خارج نطاق التفاوت المسموح به قليلاً. ل
حسنًا. هذه مجموعة أدواتك الودية للصيانة الذاتية، مع إجراء مقترح في حالة نقص هيدروكسيد الليثيوم. وضعك جيد. قرأنا 1.8 مليمتر، 
مرحباً يا إيجل، معكم هيوستن. لدينا تشويش في وصلة الإرسال الاحتياطية للصوت. هل يمكنك اختيار 
هذا المنظر من خلال هذا السدس رائع. أستطيع رؤية ألاسكا بوضوح تام، وأنا أحرك المؤشر الآن على طول ساحل كاليفورنيا، والساحل الغربي للمكسي
حسنًا يا جو، لدي سؤال أخير. إذا قمنا بتشغيل وحدة التحكم بكامل طاقتها قبل الموعد المحدد بقليل بعد فصل وحدة الخدمة، فأود الانتقال إلى وضعية JETT مبكرًا، والتأكد من إتمام هذه المرحلة والبقاء هناك لفترة قبل بدء وضعية JETT التي تستغرق ساعة واحدة. هل سنستخدم الطاقة حتى ذلك الوقت؟ هناك كابلان سنضطر على الأرجح إلى فصلهما أثناء الصعود عبر النفق إذا كنا سنستمر في ا
تعرض شاشتنا صورًا
ما هو ضغط المقصورة في مركبة جي
حسنًا. الأرقام التالية في اللوحة 1 لم تتغير، وفي اللوحة 2، انتقل إلى أسفل حتى أجهزة الاتصال الخاصة بالوقود، وبين قوسين، اشطب الرقم "ثمانية"، واكتب "أربعة إلى الرمادي"، ثم ارسم سطرًا بالقلم الرصاص "أجهزة الاتصال الخاصة بالوقود، أربعة، إلى عمود الحلاقة".
حسنًا، ١١. اتضح أن أداء المحرك خلال عمليتي الاحتراق حتى الآن في هذه المهمة كان مماثلاً لأدائه في اختبارات قبول المحرك. تعود قراءة الكمبيوتر المحمول على متن الطائرة إلى عامل معايرة معروف بين الضغط الفعلي في غرفة الاحتراق والقراءة الظاهرة على المقياس. نتوقع أن يكون ضغط التشغيل أحادي الجانب ٩٠ رطل/بوصة مربعة - أي ٩٠ رطل/بوصة مربعة على المقياس مع ضغط فعلي في غرفة الاحتراق يبلغ ٩٥ رطل/بوصة مربعة. في حالة التشغيل ثنائي الجانب، يكون ضغط غرفة الاحتراق ٩٤ رطل/بوصة مربعة على المقياس مع ضغط فعلي يبلغ ٩٩ رطل/بوصة مربعة. ٨٠ رطل/بوصة مربعة على المقياس على متن الطائرة تعادل ٨٣ رطل/بوصة مربعة ضغطًا فعليًا. ونوصي بالالتزام بإشارة إنهاء عند ٨٠ رطل/بوصة مربعة على المقياس. أ
انتقلتُ للتو من وضع ما قبل التشغيل إلى وضع اللحاق بالركب. هذا ما أدى إلى إطفاء ضوء الكمبيوتر. لنرَ إن 
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في
روجر، هل ل
حس
وفي الصف السفلي يا جاك، سأترك قاطع دائرة شاشة السخان مفصولا
روجر. أقرب نقطة اقتراب لمركبة أبولو لاند مارك، المراجعة 28، الساعة 10:16:51 بتوقيت غرينتش. على بُعد 28 ميلاً جنوباً، رقم 12: الساعة 10:21:50 بتوقيت غرينتش. على بُعد 6 أميال جنوباً، رقم 13: الساعة 10:25:30 بتوقيت غرينتش. على بُعد 1.5 ميل شمالاً، رقم 18: الساعة 10:30:15. على بُعد 28 ميلاً شمالاً. لن يتم استخدام نظام التحكم في الوضعية خلال هذه ال
حسنًا. الآن، عند استخدام هذا التكوين، يلزم قراءة البيانات التالية من الجهاز: جهد البطارية C، جهد بطارية العادم A، جهد بطارية العادم B، ضغط الهيليوم، ودرجات حرارة الحاقنات (المواضع 5 تشارلي، 5 دلتا، 6 ألفا، 6 برافو، 6 تشارلي، 6 دلتا)، وضغط
روجر، متى قمت بإيقاف تشغيل جهاز تزويد الطاقة ACME الخاص بك
حسن
جيميني 4، هيوست
١١، هذه هيوستن. بالإشارة إلى تقييمك الشخصي بأن الجو كان أبرد داخل المركبة الفضائية الليلة الماضية، فقد ذكرنا سابقًا أننا لاحظنا بالفعل انخفاضًا في درجة الحرارة بمقدار ٣ درجات تقريبًا مقارنةً بالليلة السابقة. وبالنظر إلى الوراء، يبدو أن طاقم أبولو ١٠ قد أبلغ عن مشاعر مماثلة خلال مرحلتي عبور القمر وعبور الأرض. نتساءل عما إذا كان بإمكانك تزويدنا بأي معلومات حول كميات الماء الحر أو المكثف في المقصور
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في منتصف النافذة أولًا، مع تثبيت التحكم في الميل والدوران، ثم سأعيد القمر إلى مكانه الصحيح. يقترب القمر من منتصف النافذة الآن. حسنًا، سأوقفه هنا، وسنُفعِّل التحكم في الدوران لت
حسنًا. لقد انتهيتُ من شحن البطارية، وصمام التهوية، وتفريغ خلية الوقود، ثم توقف
لم نتلقَ قياساً لضغط الدم أو درجة الحر
١١، هيوستن. في مفاتيح ال
حسنًا، في القناة - في الصفحة 18، ​​مباشرةً بعد ذلك، كل شيء يبقى على حاله حتى بعد "الإشعال"؛ "إذا لم يكن هناك إشعال، اضغط على زر التشغيل - اضغط؛ إذ
جيري، أثناء قيامنا بهذه الرحلات، كنا نقضي معظم الوقت فو
حسنًا. هذا تعليق عام ينطبق على أي وقت تعمل فيه أو تنتقل بين علامتي تبويب، ويج
أورورا سفن، أورورا سفن، هذه ووميرا. أسم
روجر. أخيرًا، أرى العالم من نافذتي، والنظر إليه عبر المنظار تجربة رائعة حقًا. أتمنى لو أستطيع وصفها بد
يراق
حسنًا يا هيو
وباز، ما زلنا لا نتلقى أي بيانات من تخطيط القلب الكهربائي الخاص بك. يبدو أن الطريقة الوحيدة للحصول على أي بيانات هي أن تقوم، في الوقت الذي يناسبك، بتغيير أقطاب تخطيط القل
جيم، هذا لا يزعجنا على الإطلاق، إذا كان ذلك يبدو جي
مرحباً، أبولو 1
هذه جبال الهيمالايا، أنا متأكد تمامًا، بعد أن رأيت صورة غوردو التي التقطها. كا
لا أس
0
حسنًا. الصف العلوي صحيح كما هو. في الصف الثاني، نريد إغلاق مفاتيح التحكم الرباعية (QUAD TCAs) من 1 إلى 4. في الصف الثالث، نريد إغل
وأنا أنتظر قراءة مقياس الارتفاع. كيب، هل تسمعني الآن؟ مقياس الارتفاع قد ارتفع. 100 قدم،
ألقِ نظرة. إنها تغطي مساحة واسعة. يا إلهي، تلك السحابة الداكنة... كأنها زوج من آثار الطائرات. فقط إذا حركتَ المِثقاب، تستمر بالدوران. إلى متى؟ هل هذا ص
حسنًا. كنتُ فضوليًا بعض الشيء. لاحظتُ اختلافاتٍ عندما كنا نت
واضح تمامًا. لقد انقطع اتصالك في آخر بث
حسنًا. لديّ خبرٌ خاصٌّ من هاني. تقول أحدث طبعةٍ من صحي
هذا صحيح. انتقل إلى اللوحة
أبولو 13، هيوستن عبر غوايماس.
يقول روجر عن البطاري
حسنًا. نعم، انسخ كل ذلك. أعتقد أن لديك أربع أو خمس علامات على مقياس الطا
روجر. نرجو من
حسنًا. العنوان الرئيسي هو "الدخول، التحضير لوحدة الهبوط القمرية، قبل 6 ساعات". أولًا، تشغيل التغذية العادية للبطارية 5؛ ثانيًا، استخ
روجر، مايك. أودّ التعليق على البيانات. كانت المناورة الآلية دقيقة للغاية. يبدو أننا رصدنا نقطةً دون نجمية أثناء المناورة؛ فقد وضعت البصري
حسنًا. أستطيع تمييز أجزاء صغيرة جدًا - أراضٍ زراعية، وأراضٍ رع
وللعلم يا جاك،
حسنًا يا جاك، دعني أتأكد من فهمي. ما نفعله هو توجيه المركبة نحو الأرض كما فعلنا في منتصف المسار، ثم نقوم بمحاذاة محور الجسم. بعد ذلك، تُعطينا وضعية الكرة للطيران إلى... ثم نوجه المركبة نحو القمر. بعد ذلك، تُحدّث البيانات - تُعطينا بعض وحدات التحكم في الحزم (CDUs) للمحاذاة التقريبية... والدقيقة... نحو النجوم أو القمر أو الأرض. انتظر. حسنًا. لقد تلقينا إنذارًا رئيسيًا آخر يا جاك. لا أرى أي أضواء في الأسفل، باستثناء ضوء البطارية الذي لا يزال مضاءً. تريد... العرض. حسنًا. ولا يزال ضوء البطارية رقم 2 مضاءً. أظن أنها قد تكون نفس المشكلة التي واج
عليك العودة إلى اليمين. أنت ت
تمام. هذا ما ظهر أيضًا على التلفاز، على ما أظن. والآن السؤال الأخير. علّقتَ يا نيل، أنه أثناء اقترابك من موقع الهبوط، مررتَ فوق فوهة بركانية بحجم ملعب كرة قدم، تحتوي على كتل صخرية صلبة كبيرة نوعًا ما، ربما يتراوح حجمها بين 10 و15 قدمًا. هل يمكنك تقدير المسافة إلى هذه ال
هذه فريندشيب سفن. أنا أستخدم نظام التحكم الإلكتروني
تعليق آخر بخصوص البصريات. نحن الآن في الوضع الحالي. نمرّ بنقطة معينة - لدينا دوران جانبي يبلغ حوالي
انتظروا. لقد حللنا المشكلة. لقد 
رأيتُ للتو قمراً صن
حسنًا. سنتابع عملية إيقاف التشغيل. أعتقد أنه إذا لزم الأمر، يمكننا إع
هل تريدني أن أح
أورورا سفن، أورورا سفن، هذه شركة كاليفورنيا كوم تك، شركة كاليفورنيا كوم تك. هل ت
فرانك، لدينا حوالي دقيقتين ونصف للتشغيل، وما زلنا نعرض بعض مفاتيحك غير مضبوطة وفقًا لقائمة التحقق؛ على وجه التحديد، معدل منخفض، نطاق ميت أدنى، ووضعك في ا
حسنًا. الآن في الصفحة 32، أعلى الصفحة، السطر الأول، اشطب "." السطر الثالث، "MODE CONTROL:, ATT HOLD." 
هل يمكنك التعليق على ما إذا كنت مرتاحًا أم لا؟ هل يمكنك... درجة حرارة الجسم
ستيلهيد. روج
لا أعتقد أن هناك أي مكان آخر غير هنا يذكر أي شيء عن لقطات 
حسنًا. هذا هو الإعداد الذي نريدك أن تستخدمه، وإليك ما نفكر فيه. عندما انتقلنا إلى وضع الخزان 1 التلقائي، والخزان 2 المتوقف، وجدنا أن دورة التسخين تُنتج ضغطًا في الخزان 1 يبلغ حوالي 233 رطلًا لكل بوصة مربعة، وهو أعلى بكثير من حد التحذير والتنبيه، وإذا انتقلنا إلى هذا الإعداد للنوم، فسنتجنب ظهور أضواء التحذير والتنبيه أثناء دورة النوم. حسنًا. وللقيام بذلك براحة، نريد أن نقضي بقية اليوم في استخدام المزيد من الهيدروجين من الخزان رقم 2، وذلك لخلق اختلال في التوازن لصالح الخزان 1،
هيوستن، لا أعتقد أن هناك أ
أبولو ١١، هي
أعتقد ذلك يا جيم، لكن انتظر ريثما أتأكد 
جيم، بخصوص النافذة رقم 5، لديّ رسم توضيحي هنا؛ وعندما تكون المركبة الفضائية ملتحمة، تكون الزاوية بين محوري Z للمركبتين حوالي 60 درجة. يبدو أن النظر من النافذة رقم 5 سيُتيح لك رؤية 
روجر، ١١. نود إجراء عملية تصريف مياه الصرف الصحي في وقت يناسبك في المستقبل القريب. لا يوجد وقت محدد. في وقت تصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٣، والذي يبلغ حوالي ٥٣:٥٥، نقوم بحذف تصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٣ وجميع العناصر المرتبطة به. للعلم، كانت القيمة المحسوبة للاحتراق لتصحيح المسار المتوس
لا يوجد توهج يُذكر، مجرد قليل. القراءة 0.5 غرام. يبدو أن نظام التخميد الإضافي يعمل بش
حسنًا يا فانس...، زائد 0833.0، ناقص 0050.9، ناقص 0213.9، غير متوفر، زائد 00205، 08615، 4:24، 272، 081 والباقي غير متوفر. تعبئة فوهتين لمدة 10 ثوانٍ، وزن 62480، وزن 33452، ملف تعريف الخانق كما هو من قبل، 5 ثوانٍ، 40 بال
روجر. أنا بخير. هذا الطائر ا
لا. تلك النظرة الأ
روجر، باز. في عمود الضغط، انزل إلى البند الرابع، ستجد أن الضغط الذي يزيد عن 150 في عملية رأب الأوعية التاجية عن طريق الجلد (PTCA) يجب
حس
حسناً؛ لقد قمنا بجولة أخي
روجر. قراءة جيدة. وبا
حسنًا. تخطَّ الخطوة التالية، ونريد إيقاف
ح
حسنًا. نتوقع، عند الوقت المُحدد لمنتصف مسارك التالي، أي عند نقطة الدخول ناقص ساعتين، احتراقًا بمعدل 1.4 قدم في الثانية، مما يُغير قيمة جاما عند نقطة الد
برمودا، فريندش
أتعلم يا جاك، لاحظتُ شيئًا واحدًا عندما وصلتُ إلى هنا لأول مرة، وهو أنه عند بدء الحركة من وضعية الوقوف في وحدة القيادة والنزول إلى الأسفل في مركبة أكواريوس، يحدث تغيير طفيف في الاتجاه، ورغم أنني مررتُ به مرةً في خزان الما
روجر، سيجما 7، هذه محطة اتصالات كاناري كاب، أسمعك بوضوح
جيميني 4، جراح كارنارفون. هل ستبقي مسبار الحرارة في فمك أثناء 
روجر. هذا هو RKV CAP COM. لديّ تحديث لأغراض التصو
حسنًا. ٢٤ قدمًا/ثانية للأمام، أي ٤٠ ثانية، ١٢٠ قد
نيل
*** وهل تستقبل إشارة على التلفزيو
فرا
ارتفاعك 9413؛ سرعت
حسنًا، لنرى إن
كانت دائرة التبريد الثانوية بحالة جيدة جدًا. يب
أبولو 8، هيوستن. تم ضبط معزز الصاروخ بشكل طبيعي، ولا داعي للقلق بشأن التدفق العالي للأكسجين. نعتقد أنه أمر ط
سيجما سفن، سيجما سفن، هذا مركز اتصالات واترتون على تردد HF. إذا كنت تسمع، انتقل إلى تردد UHF، انتقل إلى تردد UHF، وحاول ا
حسنًا. يبدو أن الصوت العادي غير قابل للاختراق. في خزانات التبريد، لاحظنا تفاوتًا كبيرًا في توزيع الأكسجين، خاصةً، وهذا واضح أثناء دورات المروحة، لذا سنحرص على تقليب الأكسجين قبل التشغيل. يعمل النظام بسل
روجر، شعرتُ أن الأمر مُدب
حسنًا. حسنًا يا جاك. كان ذ
حسنًا. لن يستغر
روجر. استلمنا بياناتك، ونقوم الآن بالتحقق منها. تلقينا تأكيد جاهزية إطلاقك. كل شيء يسير على ما يرام من 
الخطوات الت
حسنًا، إذا قلبت الصفحة على Power 8، ستجد وظائف المركبة الفضائية المتبقية لك. لدينا معدل بت منخفض ™. مع ذلك، ليس لدينا أي VHF. لدين
هناك بند آخر يتعلق بإجراءات الأعطال. من غير المرجح أن تحتاج إلى القلق بشأن هذا غدًا، ولكن في قائمة الأعطال الخاصة بك تحت قسم الالتحام في الصفحة F11
قليلاً بعد ذلك. أوقفيها هنا وثبّتيها. إنها تنزلق للأعلى قليلاً؛ هل يمكنكِ تحريكها قليلاً
رو
كل شيء يبدو جيدًا جدًا هنا على الأرض. لديّ قراءة لضغط المقصورة هنا على الأرض، وهي 4.8 رطل/بوصة مربعة. وهذا يُخالف الاتجاه السائد بشكل ملح
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظة التلامس. ظللتُ أُراجع مؤشرات مسبار الالتحام. ظهر لي مؤشران يُشيران إلى أن مزاليج التثبيت الثلاثة - ليس مزاليج التثبيت، بل المزاليج الثلاثة - قد أغلقت، وأننا كنا في حالة التحام سلس. وفي ذلك الوقت، بدا الوضع مستقرًا للغاية. لذا، انتقلتُ إلى وضع التشغيل الحر، وألقيتُ نظرةً خاطفةً من النافذة، وبدا الوضع لا يزال مستقرًا؛ ثم أطلقتُ أسطوانة الغاز الرئيسية الثانية. وفي ذلك الوقت، بدأت حركة دوران بين المركبتين، ولا أعرف السبب تحديدًا. ربما 
30-1 109. 2+19. 13 00 13. 4+52. 9+40. 31-1 84 في المؤخرة ستكون 42. 2+20. 9+54. 14 34 22. 3+54. 9+18. 32-1 84 في المؤخرة ستكون 56. 2+20. 1+11. 16 08 16. 3+05. 8+53. 33-1 84 
للعلم، ضغط الأكسجين لديّ يتجاوز 960 بقليل. لن أستخدم معدل الأكسجين العالي في هذا الوق
وبعد توقف دعم الصوت في نظام iOS
١١، هذه هيوستن. تمام. انتهينا من عمليات الإرسال؛ الحاسوب
حسناً. يجب أن نعود إلى وضعنا الطبيعي في غضون 10 ثوانٍ 
حسناً. تريدون منا أن ننتقل إلى وضع التجاوز قبل أن ننتقل إلى إعادة
روجر. أعتقد أنك قلت إن
نعم. هل حصلت 
نحن الآن في وضعية منخفضة للغاية، لدرجة أنني لا أعتقد أن المحطات الأرضية قادرة على رصدنا. لقد سمعنا عدة اتصالات متقطعة. سنبقى على هذه الوضعية لبعض الوقت لإبقاء الصاروخ المعزز في مجال رؤيتنا. لا يبدو أننا نحرز تقدمًا كبيرًا في الاقتراب منه حاليًا، إذ يبدو أنه لا يزال على نفس المسافة تقريبًا. خلال الرؤية الليلية عندما كان الصاروخ المعزز أسفلنا، بدا وكأن السماء مليئة بالنجوم. كان هناك الكثير من الدخان المتصاعد من الصاروخ إلى السماء، حتى أنني علّقت على ذلك قائلًا إنها بدت كنجوم. عندما تنظر عن كثب إلى الصاروخ المعزز في ذلك الوقت، يمكنك رؤية الوقود - في الواقع الأبخرة البيضاء المتصاعدة من مؤخرته - وأظن أنها كانت تنشر تلك الأبخرة الصغيرة ال
حسنًا يا فانس، سأعطيك إياه. قرأته فور تشغيله. كان جهد البطارية A هو
أنا متأكد من أن قراءة
حسنًا يا جيم. لدينا حوالي 9 دقائق من بدء تشغيل وحدة التحكم، وأردنا فقط أن نذكرك لصالح جاك أنه على الرغم من أن البطاريات تبدو
هذا تسجيل م
كلها غي
حسنًا. لدينا موقف
هذا صحيح. حسنًا. عند اكتمال ذلك، ستتحرك المركبة إلى زاوية رؤية الشمس لتحديد وضعها. وعند وصولها إلى هناك، ستضع علامة على الشمس باستخدام مرشح ا
حسنًا، أرى عطارد يمر عبر وهج الهواء. سنرى إن كان سيصمد. عندما قلتُ "أرى"، كانت تلك البداية. مارك، أول تغيير في اللون، وهو الآن أزرق فاتح. ولا يزال مرئيًا. مارك، أزرق داكن. مرئي مارك، يتحول إلى اللون البرتقالي المصفر لسطح الأرض. كان هذا عطارد، وهو يهبط فوق الأفق. سأتمكن من رؤية ال
بما أنك في طريقك بالفعل، قد يهمك أن تعلم أن عالمة الفلك روبي غراهام من هيوستن تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القمر. تقول إن نيل ذكي، ومايك يتمتع بحكمة، وباز قادر على حل المشكلات المعقدة. كما تقول إن نيل يميل إلى رؤية العالم بنظرة متفائلة، لكنه دائمًا على استعداد 
فريد، هيوستن. علينا الانتظار دقيقة و
هذا يساوي 52. يجب أن يكون 52 ص
فوق أفريقيا الآن. التقطتُ للتو الصورة رقم 56 بكاميرا هاسيلبلاد. كانت معلمًا طوبوغرافيًا. بدا وكأنه بركان قديم في يوم من الأيام، ويمكنك رؤية
روجر. تلقينا إشارة سلبية في ن
هيا يا 
دعم الصوت الاحتياطي
هل تراه في مجال رؤيتك من خلال ا
هيوستن، إيجل. على جهاز الإرسال/الا
انتظروا. لديه جديد. ما ن
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق. أجريتُ بعض القياسات على كوكبة كانوبوس، وبعضها الآخر، كما ستلاحظون. بدا أن المرشح الأزرق يحجب الأفق تمامًا؛ لم يكن لدي أي أفق عند استخدامه. ربما لا تكون صورة الأفق لدينا بنفس الجودة في ضوء القمر. أما المرشح الأخضر، فق
روجر. إليك تحليلًا جنائيًا: الاسم 11، 105 35 3700، 107 11 3000، 0538، ناقص جميع الأصفار. غير 
نريد منك التوجه مباشرةً إلى 060 وإلغاء معدلات التصوير الخاصة
طاقة نظام التحكم في رد الفعل A وB-ACM
حسنًا يا جيم. بعد ضبط هذا التوجيه للدخول بزاوية أكثر حدة، نقوم بمحاذاة محور الجسم عند 400 زائد 5. إذا كانت الكرة مرفوعة في هذه المرحلة، فستعود إلى 000. يمكننا التحدث أكثر عن أوضاع التحكم لاحقًا، لكننا نوصي بتنفيذ ذلك، بالطبع، في وضع تثبيت الوضع. اضبط الانعراج على وضع التحكم في الوضع، واترك الميل والدوران على وضع النبض، وبالتالي التحكم في وضعك. لا نريد استخدام نظام التثبيت، لذا اجعل محرك التثبيت متوقفًا. سنقوم بهذه المناورات 
ولم يتبق 
هل يمكنك أن تقول ذلك
هيوستن، هل تريدون منا اختبار الكاميرات في الطائرة؟ كنت أتساءل
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في است
مرحباً، غوايماس. معكم جيميني 4. الطيار ما زال مستيقظاً. يتناول طعامه الآن أيضاً. حالم
روجر. يعمل ويتو
حسنًا. فحص الكمبيوتر لجميع الأوضاع. أدخل 10 قدم/ثانية في جميع وحدات المعلومات والترفيه داخل السيارة، واضغط على زر مؤشر العطل، ثم اضغط على زر بدء تشغيل الكمبيوتر... 
أبولو ١١، هيوستن. نود إنهاء البث التلفزيوني. لا، نعتق
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت الأمور بسرعة كبيرة هناك، وسمعنا أولًا صوت الاصطدام أو الانفجار أو أيًا كان السبب، لست متأكدًا. بعد ذلك - حوالي ثانية واحدة - انطلق إنذار رئيسي يشير إلى انخفاض جهد ناقل التيار الرئيسي B. نظرت إلى الجهد، وكان جيدًا في ذلك الوقت، لذا أظن أنه كان ارتفاعًا مفاجئًا. كانت خلية الوقود 3 جيدة أيضًا، مع تدفق جيد. مع ذلك، في تلك اللحظة، كان فريد يدخل إلى وحدة التحكم ويجلس في مقعده. في ذلك الوقت، أضاء مؤشر ناقل التيار المتردد 2 بعد فترة وجيزة من جلوسه. نظر إلى نا
ح
روجر. أكرر، خط العرض زائد 0920، ناقص
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إن
محركات الدفع للت
روجر. نعمل على ذلك. لم ترد أي إشارات من قاعدة ترانكويليتي منذ آخر تواصل بيننا. لا يمكنن
يا له من رياضة رائعة. أعلم أن بعض ال
- - بقية هذا الإجراء ل
سأطفئ الحافلة. سأتخلص من صمامات سائل التبريد التي طلبها الزملاء، سأضبطها جميعًا على الص
جيميني 4، هذه هيوستن. هل حالفك الحظ في تتبع بيغاسوس ب خلال مرورك بمرك
روجر، لم أفهم الجزء الأخير. ربما
أعتقد أنني سأتحقق من جهاز سانبورن بخصوص ذلك. سأنتقل الآن إلى نظام مراقبة ضغط الدم. جين، أنا راضٍ تمامًا 
لا، لا نعتقد ذلك يا أبولو ١١. نعتقد
حسنًا يا كين، أعتقد أننا سنفقد هذه الفرصة القيّمة قر
بال
الأم
نعم، مسألة الهيدروجين تلك، لست متأكدًا تمامًا، لكنني أعتقد أنها مشكلة ضغط عكسي. إذا تعرض الجهاز لأي ضغط عكسي، كما هو الحال عند تركيب الكيس، فإن معدل التدفق سينخفض ​​تدريجيًا حتى يكاد ينعدم، وتنتظر، وتنتظر، وتنتظر حتى آخر قطرة. تعتقد أنك حصلت عليها، فتزيل الكيس، ثم ترى بعد ذلك مباشرةً قطرة بحجم عملة معدنية صغيرة تخرج وتظل معلقة. يبدو أ
روجر. النوم ثم الأ
١١، هذه هيوستن. تصحيح منتصف المسار رقم ٥، RCS/G&N: ٢٦٠٢٥، ضبط الميل والانحراف غير متوفر، TIG ١٥٠ ٢٩ ٥٤٥٣، ناقص ٠٠٠٤٨، زائد جميع الكرات، زائد ٠٠٠٠١ ٠٧٥ ١٥٩ ٣٢٨؛ HA غير متوفر؛ HP زائد ٠٠٢٣٠ ٠٠٠٤٨ ٠١١ ٠٠٠٤٨؛ نجم السدس ٠٣ ٠٩٠٨ ٣٨٢. كتلة نجم الموقع الداخلي، غير متوفرة. خط العرض زائد ١١٠٢، ناقص ١٧٢٠٤ ١١٨٠٣ ٣٦٢٧٥ ١٩٥ ٠٣ ٣٣، محاذاة، ذنب الدجاجة والنسر الواقع، ٠٠٧ ١٤٤ ٠٦٨، لا يوجد
حسنًا. بعد ذلك، قم بإغلاق قاطع الدائرة CTE، MAIN B. ثم، اللوحة 250: قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C BAT CHARGE/2؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING. ثم، اللوحة 275: قم بإغلاق قاطع الدائرة MAIN B، BAT BUS B؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة INVERTER POWER 2، MAIN B. حسنًا. بالمناسبة، أي شيء أعطيت
تم الانتهاء من فحص الاتصال. هل تسمعني؟ تم 
حسنًا يا بيل. سيكون هذا في الصفحة 2، القسم 22 من خطة رحلتك. بالنسبة لقائد وحدة القيادة - لقد ذكرت ذلك له بالفعل - ولكن في أعلى الصفحة، في الواقع، نود منه أن يقوم بمحاذاة النجوم الأربعة، بروكيون، ريجولوس، ألفارد، وندرك أن ألفارد قد لا يكون نجمًا جيدًا، وريجولوس على ارتفاع 3 درجات تقريبًا فوق الأفق، وسبيكا بزاوية دوران 48 درجة؛ لذلك أعتقد أن ما نقوله هو أنه إذ
روجر. أولاً مع الشمس؛ بالن
هيوستن، كولومبيا غير قادرة على استقبال
قاطع الدائرة الكهربائية مغلق وفي و
روجر. تحديث أفق دل
ن
روجر. لقد فعلت ذلك مرة أخرى؛ سأحا
لديك خريطة،
مارك. 30 ثانية للاحتر
منذ خفض صمام الماء في البدلة، ارتفعت درجة حرارة فتحة بخار البدلة قليلاً - أرفعها الآن من واحد إلى اثنين. من المفترض أن ي
حسناً يا جو، لم أعتقد أن لدينا أي ملابس إضافية للرحلة على متن الطائر
ها نح
أسمعك جيداً. الاستعدادات تسير على ما يرام. كل شيء على ما يرام يا
المعدلات... نعم، لم 
حسنًا، جيم. في الصف الثاني، تحت النظام أ: يجب أن يكون كل من تغذية الصعود 2 وتغذية الصعود 1 مفتوحين. يجب أن يكون مؤقت المهمة مفتوحًا؛ وكذلك GASTA. تحت ناقل التيار المتردد أ: يجب أن يكون GASTA مفتوحًا. أما الباقي فهو كما هو موض
هذا يدل على
نعم. فقط البطارية رقم 6 يا جاك. وفي السطر التالي، كان لديك البطاريتان 1 و3. اجعلها البطاريات 1 و2 و3 و4. أضف البطاريتين 2 و4. جميع البطاريات الأربع سليمة. ثم السطر
حسناً، أر
ما
لم تكن لتتوقع ذلك أ
حسنًا يا جيم. هناك أمر واحد قبل أن تبدأ. ما أخبرناك به سابقًا، ما زلنا نعتقد أنه صحيح تمامًا. الشيء الوحيد في ذاكرة الحاسوب الذي يتغير هو مصفوفة W. مع ذلك، كإجراء احترازي إضافي، نود تفريغ ذاكرة الحاسوب وفحصها بتًا بتًا للتأكد من سلامة
حسنًا. هذا التحليق هو تحديث للتحليق الذي قدمناه لكم بالأمس، لذا يُرجى ملاحظة أنه الثاني. وسيكون التحليق كالتالي: 62970، ناقص 162، زائد 129، زائد 00966، زائد 00552، ناقص 02079. جميع قيم الدوران والانحراف والميل صفر، ألفا نوفمبر، ارتفاع الحضيض زائد 00202 02358 022 02281 03 0407 317
حسنًا. ممتاز. يمكنك تزويدنا بتقارير الإشعاع وقتما تشاء. سنُعدّ لك تحديثًا عن المواد الاستهلاكية، وبعض التفاصيل الأخرى عندما تكون مستعدًا للتحدث. الأمر الرئيسي الوحيد تقري
حسنًا. هذا صحيح. الآن وصلنا 
روجر، كناري. سأواجه انقطاعًا في الإشارة قبل أن أتمكن من استلام هذه الصور. أريد التقاط بعض الصور. اطلب من موتشيا، أو بالأحرى، اطلب
ملاحظة أخرى تهمّ فريق أنظمة الطاقم: أخبروهم أنهم ليسوا مضطرين لوضع الثل
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك
أورورا سفن، كاب كوم. هل يمكنكِ
... في الساع
كولومبيا، هذه هيوستن. انته
نتمنى لو نستطيع إيجاد طريقة لإيصال فنجان قه
نيل، انظر إلى دع
يا للهول
روجر. أفهم أنك تريدنا أن نلقي نظرة على إيدي 51. هل هذا
لا، لقد انخفض العدد إلى أقل بقليل من اثنين. إ
كولومبيا، هذه هيوستن. هل يمكنكِ من فضلكِ 
نعم. عليك ضبط تدفق الأكسجين حتى يخرج عن نطاق المؤشر، ثم خفض صمام الأكسجين 
حسنًا. العدسة من 18 ملم إ
كولومبيا، هيوستن. أرسل طلبك في خانة "موافق"، وسنرسل ل
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذه شركة كانو كوم تك، نبث على ن
حسنًا. BIOMED، مُطفأ؛ 
حسنًا. ي
تخفيف دائرة البدلة، تلقائ
كولومبيا، هذه هيوستن. هل استلمت تحديثي؟
هذه هي فريندشيب سف
برج الدلو،
سأحاول ف
ظننت أنهم ط
أوه. 
هذا كال. الآن أسمعك ضعيفًا
حسنًا. درجة حرارة المقصورة 100 درجة، ودرجة حرارة قبة المقصورة 40 درجة؛ ودرجة حرارة مبادل حرارة المقصورة 42 درجة؛ وإعدادات المقصورة مضبوطة على 3 وهي ث
وهل ما زلت تستخدم الكمبيوتر
حسنًا. بالنسبة لدرجات حرارة خزان الهيليوم: فهي غير مسجلة بجودة منخفضة، وبالنظر إلى تفريغات الشريط، فإن معظم البيانات الموجودة على الجهة الخلفية مسجلة بجودة منخفضة. لذا لن نتمكن من إعطائكم رقمًا دقيقًا، ولكن بالنظر إلى ما نحصل عليه في كل مرة نبتعد فيها عن الأنظار ونعود عبر التلة، يبدو أنه يمكنكم تو
روج
جميع الأنظمة تبدو بحالة ممتازة في هذه المرحلة. هذه السيارة 
حسنًا. الخطوة 6، "نقل الطاقة (أضواء الكشافات مطفأة)، تحذير: ضوء تحذير الطاقة مضاء. توجه إلى اللوحة 11، قاطع الدائرة الكهربائية، ربط 
حسنًا. في اللوحة 5، نريد فتح قاطع
أجل، لقد وضعته هنا
لقد نمت أكثر قليلاً هذه المرة مقارنة با
حسنًا يا بيل. قبل أن نقرأ التحديث المهم هنا، أود أن أشرح لجيم باختصار الإجراء التالي. عندما يصل إلى هذه المرحلة، نطلب منه الضغط على زر الإدخال (ENTER). لا تتابع، وبذلك لن يُدرج خطوط الطول والعرض من علامته، ولن يُغير قيمة مرجع موقع الهبوط، وسنحل مشكلة نظ
أو
حسنًا. معدل الك
لم يتغير شيء عن المناورة الموجزة التي أعطاك إياها كارنارفون يا توم. هل لديك تلك المناورة، أم تريدني أن أعطي
تم فتح ا
روجر، وماذا عن - في اللوحة رقم 11، S و C ENGEN CONTRO
حسنًا، الخطوة الثانية كانت في دائرة التحكم في الصعود ECA، أغلق اثنين منها. اشطب ذلك. في السطر التالي، كان ل
هيوستن، هذه ترانكويليتي. نحن على أهبة الاستعداد لانطلاق كابينة ديبريس. ا
حسنًا. اللوحة
ر
جيم، لقد جُرِّب هذا في جهاز المحاكاة من قِبَل تشارلي وآخرين، وما
كولومبيا. هذه هيوستن. في ح
ها! ها؟ لا، أريد أن أر
روجر. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35189، ناقص 01513، ناقص 00346 180 007 000، نوفمبر ألفا زائد 00186 35223 318 35019 42 0928 253، نجم المحور البصري العقرب دلتا (اسم آخر له هو دزوبا) لأسفل 071، يسار 45، زائد 0748 ناقص 16500 12995 36300؛ الن
حسنًا. النقطة الثانية هي أنك متقدم بنتيجة -2. ك
انزلقت إحدى ملصقات مفتاح الفيوز جان
حسناً، المناورات اللازمة لوضعية رؤية القمر والتي من شأنها أن تضع القمر في مركز بصريات وحدة القيادة مع ضبطه
روجر. ديك، وضع التحكم لديّ يدوي؛ الجيروسكوبات مثبتة في قفص؛ مفتاح المناورة مُطفأ. نسبة الوقود 45 و42 بالمئة؛ نسبة الأكسجين 76 و100 بالمئة؛ درجة حرارة فتحة البخار 68 درجة على البدلة، وظهر لي ضوء تحذير زيادة ماء ا
VIII, CSQ. كم عدد حلقات
حسناً يا مايك.
حسنًا. ه
لا. اضطررت للنزول لتفريغ الشريط، وعندما عدت لم أوفق. كانت الشمس حارقة بزاوية 90 درجة تقريبًا. وهناك الكثير من الأشياء على نافذتي الخارجية مما يُسبب 
هذا صحيح. لقد لاحظنا الاهتزاز، لكنه لم يكن شديداً لدرجة أننا اعتقدنا أن شيئاً كارثياً سيحدث؛ لقد بدأ الاهتزاز فقط، ثم أضاء ضوء EN، ثم اختفى الاهتزاز وأصب
بدأنا بإعطائك بعض الأوقات. نعتقد أننا سنتمكن من إعطائك أوقاتًا أفضل قريبًا. لكن يبدو أن الماء لديك صالح لمدة 154
كا
حسنًا يا جو، أنا 
حسنًا. هذا يفترض أن جميع بطاريات الهبوط موصولة بالشبكة وأن بطارية الصعود رقم 6 موصولة بالتغذية العادية، كما ذكرنا سابقًا. أول ما عليك فعله هو الدخول إلى لوحة التحكم والنظر إلى قاطع الدائرة رقم 5. ستجد أن قاطع الدائرة POWER-2 MAIN B مفتوح، وكذلك قاطع الدائرة POWER-
ح
روجر. وأكواريوس، سنضطر الآن إلى تحويلك إلى موقع آخر، ونعتقد أن الأمور ستسير على نحو أفضل إذا قمنا هذه المرة بإيقاف تشغيل
حسنًا. فهمت أنك أنجزت ذلك. البند التالي في خطة الرحلة هو اختبار رؤية التلسكوب الماس
حسنًا، نقوم بتقييم است
روجر، سأسلمك
روجر، هذا سيجما سفن. فهمت رسالتك بوضوح يا جين.
أبولو 8، هذه هيوستن. جمي
مركز عمليات كانو كا
حسنًا
30-1 109
قوة المنطق 
2.7. أسقطها
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نسيت... سماعات الأذن. الأمر بسيط، كل ما عليك فعله هو إخراج زوج ثانٍ من الخراطيش من وحدة التحكم، ووضع شريط لاصق رمادي اللون، مع توجيه الجانب اللاصق للخارج، حول جوانب كل خرطوشة جديدة بالقرب من الأعلى، ثم أخذ قطعة من ورق
هناك بع
روجر، جيميني 8. الوقت على هذا هو 03 47 35. دلتا-في، 61.2؛ دلتا-تي، 1 زائد 22؛ الانعراج، صفر درجة؛ الميل، 21 درجة للأسفل؛ كور
رو
نصفها مغطى بالغيوم، والنصف الآخر جاف. هل يمكنك إيصال هذه الرسالة لي يا غوردو 
حسنًا. سأغيرها إلى... مرة أخرى.
حسنًا. بالنسبة لبطارياتك - كانت البطارية A بسعة 39.32 أمبير/ساعة، والبطارية B بسعة 35.21، والبطارية C بسعة 38.46. كانت كميات التبريد المتبقية هي نفسها التي زودناك بها سابقًا، 180 رطلًا من الأكسجين لكل خزان و11 رطلًا من الهيدروجين لكل خزان. حاليًا، باستخدام قيم الكمبيوتر للكميات، فإن وحدة الخدمة لديك تحتوي على 45% من الوقود في الخزان A، و50% في الخزان Bravo، و58% في الخزان Charlie، و48% في الخزان Delta. ما نخطط لفعله بالخزانات الثانوية هو تشغيلها عند 37% من الكمية الفعلية، وفي حالة فقدان الاتصال أو ما شابه، نوصي باستخدام 50% من القياسات الداخلية كوقت لتشغيل الوقود الثانوي. مع ذلك، طالما يمكننا استخدام حساباتنا الخاصة، فلماذا لا نتركها كما هي؟ على الأرجح لن نستخدم الوقود الثانوي قبل الدخول في ال
لا، لم أ
هذه فريندشيب سفن. رأيت عاصفة كبيرة في الأفق جنوبًا، بالطبع، لفترة وجيزة،
حسناً. لقد تم تفريغه للتو،
التحكم في الوضع - كلاهما تلقائي. تجاوز أمر محرك الهبوط - إيقاف. تشغيل المحرك
أم ضخمة مترهلة. حسناً، ترى مثل هذه الأشياء بين ا
روجر. ودعنا نرى، هذا هو سب
صح
روج. حبل الأمان.
ظهر ضوء DCS في المرة الأولى، لكنني لم أكن قد شغّلت طاقة 
أبو
هيوستن، برج ال
هيوستن، أبولو 8. انته
اتركه يعمل لمد
روجر. جيميني 8، هيوستن. نودّ إطلاعكم على آخر مستجدات الاتصال بينما لدينا بعض الهدوء هنا. سنكون في تاناناريف خلال دقيقتين؛ وسنلتقطكم فوق كارنارفون في وقت قريب؛ ثم ستصلنا المركبة رقم 1 في حوالي الساعة 10:00 صباحًا؛ وبعد ذلك، 
روجر، هذه رحلة جيميني 4. استيقظ الطي
جيري، لقد قمنا بتعقيم الما
شكرًا. 179 009 001، غير قابل للتطبيق، بالإضافة إلى 00187 32870 307 32676 42 0880 253 033، لأسفل 121، لليسار 27، بالإضافة إلى 0790 ناقص 16500 129 73 36238؛ نفس اتجاه الشمال، سيريوس وريجل، دوران 129، ميل 155،
روجر
في هذه اللحظة، لديّ ثلاثة محاور في وضعية عكسية تقريب
حسنًا. سأقرأها سريعًا أولًا لتكوين فكرة عامة. لوحة التحكم، وحدة الخدمة، وضعية مركبة JETT، وضعية رصد القمر، وضعية رصد الشمس، ووضعية مركبة JETT. تمثل لوحات التحكم زوايا تقريبية للوضعيات أثناء رصد القمر والشمس، وزوايا تقريبية للدخول، وزوايا الدخول لمركبة JETT. رصد القمر، والدخول. حسنًا. هذه معلومات ع
حسنًا. لننتقل إلى Surface 60، ثم إلى أسفل
هناك غطاء سحاب
روجر. إذا
حسنًا. نودّ أ
حسنًا يا هيوستن. نريد الحصول على
جيميني 4، هيوستن CAP COM. نرجو منكم ترك مفتاح تشغيل الكمبيوتر، ومفتاح الطاقة الكهربائية في وضع ACM
حسنًا. دورة مروحة التبريد؛ سأقوم بتشغيل مراوح الهيدروجين والأكس
لا، هذا
الهدوء، هيوستن. إذا
أقرأ لك الآن. هل لديك أي شيء في هذا 
حسناً. ج
حسناً، هذا هو ضغط دمك. شربت حوالي عشرين رشفة
مرحباً، عندما تحصل ع
حسنًا. عند فقدان الاتصال، أوقف تشغيل الجهاز، أوق
حسنًا، بدأنا 
روجر، نحن نقترب من خط الرؤية. هذا كل ما أ
نريدها واحدة تلو الأخرى،
نيل وباز، أتحدث إليكما عبر الهاتف من الغرفة البيضاوية في البيت الأبيض، ولا شك أن هذه المكالمة الهاتفية هي الأهم في التاريخ. لا أستطيع وصف مدى فخرنا بما قدمتموه لكل أمريكي. إنه بلا شك أروع يوم في حياتنا. وأنا على يقين أن الناس في جميع أنحاء العالم يشاركون الأمريكيين إدراكهم لعظمة هذا الإنجاز. بفضل ما فعلتموه، أصبحت السماء جزءًا من عالم الإنسان. وبينما تتحدثون إلينا من بحر السكينة، فإنكم تلهموننا لمضاعفة جهودنا لنشر الس
روجر. العودة إلى الكتلة؛ وإعادة ال
روجر. نطلب تخفيض معدل تصريف مياه الصرف الصحي من 25 إلى 30% إلى 25%، وإليكم تحديث المواد الاستهلاكية. بعد 22 ساعة، بلغ الإجمالي -3.5%. ألفا -3.5%، برافو -1.5%، تشارلي -5.0%، -4.0%، ا
حسنًا. 47 قدمًا/ثانية و1+18 في إطلاقك
... تشغيل، تم التحقق
في منتصف طبقة الضباب، لن يظهر نجم فيكدا - لا أستطيع حتى الحصول على قراءة له عبر مقياس الضوء. أصبح فيكدا الآن تحت الأفق، أو تحت علامة قبل حوالي 5 ثوانٍ، وقد خرج الآن من الجزء الأكثر سطوعًا من طبقة الضباب. إنه الآن مرئي بوضوح. وومير
لاحظ أنه عندما أطبق
حسناً. 
روجر. نحن نستعد هنا لإجراء أولى فحوصات الاتصالات. سنجري فحصًا شاملاً للاتصالات، وهو مُدرج في خطة رحلتك،
روجر، 11. زاوية الميل ناقص 35، زاوية الانحراف 
جي
نعم، لاحظت ذلك. سابقًا، كان أقل من ذلك؛ كان منخفضًا بشكل غير طبيعي. كدت أسألهم عن ذلك أثناء التعزيز، ثم قررت تجاهله. اللعنة، سيكون من الصعب الرؤية من خلال هذه العدسات... إلى الأسفل قليلًا. حسنًا، لننتقل إلى مينكنت. ها هي تنطلق 
حسنًا، ١١. اتضح أن أداء المحرك خلال عمليتي الاحتراق حتى الآن في هذه المهمة كان مماثلاً لأدائه في اختبارات قبول المحرك. تعود قراءة الكمبيوتر المحمول على متن الطائرة إلى عامل معايرة معروف بين الضغط الفعلي في غرفة الاحتراق والقراءة الظاهرة على المقياس
جيم، معلومة بسيطة، إذا اضطررتَ لأي سببٍ كان إلى تأجيل الأمر، فنحن هنا نعتقد أنه لن يضرّك تأج
إيجل، هذا هيوستن. لقد فقدنا الاتصال الصوتي والبيانات مع كولومبيا. هل يمك
وللعلم، النتيجة هي 24-10 لصالح كليفلاند، و
ما كنت أقوله هو أننا نريد معرفة سبب تراكم الضغط في نظام الأكسجين الأساسي. نريد إي
يا إله
نعم، مسألة
هذه الأراجيح، بالمناسبة، مريحة للغاية. عندما سمعنا عنها لأول مرة في تصميم أبولو، ظننا أنها غير ضرورية، لكن
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتدئ مثلي، سهولة الحركة هنا. وكما تعلم من عملك في محاكي وحدة القيادة، فإن انعدام الجاذبية يُعدّ ميزةً كبيرة. لأنك تشعر بضيق المساحة عند مستوى جاذبية واحد، ما يجعل الحركة صعبةً للغاية، بينما الحركة سهلة في هذه البيئة. وكما ترى، كان المكان نظيفًا، وجدتُ بعض الحلقات المعدنية المفكوكة، وغطاءً بلاستيكيًا صغيرًا لكاميرا التسلسل كان قد انفصل ووجدته عالقًا بجوار لوحة ED. حسنًا. الآن، يقف جيم أسفل ما يبدو أنه علبة. ولتوضيح الأمر للجميع، يوجد داخل هذه العلبة محرك الصعود، حيث يمكنك رؤية يدي موضوعةً فوقه الآن، وهو المحرك الذي نستخدمه للانطلاق من القمر. بجوار غطاء المحرك مباشرةً، أضع يدي الآن على صندوق أبيض سبق عرضه. هذا الصندوق هو حقيبة جيم، أو حقيبة الظهر التي ستزودنا بالأكسجين والماء للتبريد أثناء وجودنا على سطح القمر. نأمل أن نستخدم هذا الجهاز لمدة أربع ساعات مُخطط لها، وربما تصل إلى خمس ساعات. خلفه مباشرةً، توجد عبوتان مربعتان صغيرتان أضع يدي عليهما الآن، واحدة هنا والأخرى أسفلها مباشرةً، وهما عبارة عن عبوات الأكسجين الاحتياطية، التي تكفي لمدة تتراوح بين 40 و45 دقيقة. سنضع هذه العبوات في الأعلى عندما نستعد للصعود إلى
وداعاً. 
هاواي كاب كوم، هاواي كاب كوم. سيجما سبعة. هل تقرأ؟ ا
روجر. يسألك مركز عمليات هيوستن عن وض
جميع 
ننصحك بشرب الماء إذا لم ت
هيوستن، هذه كولومبيا. أسمعك بوضوح. عدنا جميعاً إلى الداخل؛ تم تركيب الفتحة. نجري فحصاً للضغط وا
روجر. فهمت الوصف هناك. أما بالنسبة للموضوع التالي، بخصوص أ
حسناً، لقد كان اهتزازاً عالي التردد يشبه صوت آلة الفيولا، ولكن
روجر، هيوستن. المشكلة الوحيدة هي أن الشمس موجودة في الفتحة رقم 5، المغلقة. ويبدو أنها قريبة جدًا 
حسنًا يا جاك. سأنتظر قليلاً. ستدخل جميع الحشود التي ابتكرت هذا 
حسناً. لا، يقولون انتظر قلي
أبولو ١١، هيوستن. حاضر. نحن نت
روجر. في آخر ليلة لي، نمت أربع ساعات، معظمها نوم عميق ومريح. كانت وجبتي الأخيرة عبارة عن مكعبات الفول السوداني، وعصير برتقال، وشطائر، وكوكتيل فواكه، وهذا كل شيء... شربت حوالي ست رشفات من الماء مع تلك الوجبة، وأنا
حسنًا يا جيم، 
700، 150 فما فوق؛ جميل. 9000. يتفق نظاما PGNS وAGS في
بقي شيء واحد لنفعله في الخطوات. علينا أن نخلع هذه يا جيم
حسنًا. 
نعم. كنت ممتناً لأننا لم نضطر إلى العودة إلى الغلاف الجوي والفتحة مف
روجر. انتظر قليلاً. سنقوم بتحديث
حسنًا. الأمر الوحيد الذي نرغب جميعًا أن تفه
حسنًا. قواعد الاحتراق. يجب إيقاف المحرك في الحالات التالية: 1- إذا كان مؤشر الدفع عند 77% أو أقل؛ 2- إذا كان ضغط الوقود أقل من 160 رطل/بوصة مربعة؛ 3- إذا كان فرق الضغط (ΔP) لمؤكسد الوقود أكبر من 25، وفي هذه الحالة يجب الاتصال بالأرض؛ 4- إذا كان خطأ الوضعية ±10 درجات باستثناء حالات بدء التشغيل العابرة. حسنًا. حدود معدل الدوران هي ±10 درجات في الثانية. يجب أن يضيء مؤشر ENGINE GIMBA
إلى أي مدى لا يزال أمامنا أن ن
لا، لا نحصل على أي شيء. هل
روجر. دعني أساعدك في حساب التوقيت الرجعي الجديد من كيب كانافيرال. سيكون توقيتي من لحظة الإ
روجر، مايك. أسلوبنا في العرض غير مناسب قليلاً هنا. إذا كنتم مستعدين للن
روجر. 
مرحباً جيم، لديّ ثلاث نقاط. أولاً، الكمبيوتر أصبح ملكك مجدداً. ثانياً، لن 
سأرفع الطائرة إلى وضعية الدخول قريبًا. لا داعي لإبقاء صندوق القفازات مفتوحًا الآن. عليّ إحضار مصدر الإضاءة الأساسي، ربما أستطيع الحصول عليه. سأضعه جانبًا بسرعة.
هل يمكنك
أفهم يا جيم. هذا يعني أن در
هل يمكنك أن تمنحني حوالي 10 ثوانٍ على مفتاح قراءة
قدمين، وضعي
في الحقيقة، كان من أجمل المناظر التي رأيتها عندما نظرت إلى الأسفل ورأيت الطرف الجنوبي لفلوريدا وجزيرة كوبا وبورتوريكو وسانتا دومينغو. كان منظراً خلاباً حقاً. تدرجات اللون الأزرق مع ازدياد عمق المياه هنا
أ
حسناً. قم بتوجيه المركبة الفضائية إلى اليسار للحصول على رؤية جيد
نعم، جميع مفاتيح الصمامات لا تزال في نفس الوضع يا جوردو. لم أغير أيًا منها. جهاز الإشعال 
شكرًا 
تبدو وكأنها مجرد تغي
حسنًا. لديّ خبرٌ خاصٌّ من هاني. تقول أحدث طبعةٍ من صحيفة "إنترستيلر تايمز" إنّ رحلة القمر تحتلّ مكانةً بارزةً في الصحف والتلفزيون؛ إنّها الخبر الأبرز. تقول عناوين صحيفة "الواشنطن بوست": "القمر، ها هم قادمون". علمنا أنّ بيل أندرس سيجري محادثةً أو اتصالًا خاصًّا اليوم مع رجلٍ مسنٍّ يرتدي بدلةً حمراء ويعيش في القطب الشمالي. أُلقي القبض على مشتبهٍ به في قضية اختطاف ميامي في وقتٍ متأخرٍ من يوم أمس، وأُطلق سراح الجنود الأمريكيين الأحد عشر الذين احتُجزوا لخمسة أشهرٍ في كمبوديا أمس، وسيعودون إلى ديارهم في الوقت المناسب لعيد ا
روجر، فريد. قراءة جيدة. بدءًا من اللوحة 16. تحت شاشات العرض، الصف 1: مؤشرات التقاطع SE، مفتوحة؛ نظام Bravo - وحدات التحكم الرباعية 1، مغلقة؛ الرباعية 2، مغلقة؛ الرباعي
ممتاز. أربع ساعات جيدة من أصل خمس سا
روج
لقد خسرنا - الميزة الوحيدة للقيام بذلك مبكرًا هي أنه إذا استطعنا استعادة الطاقة، فسنتمكن من الهبوط. الميزة الوحيدة للقيام بذلك مبكرًا هي أنه يمكنك القيام باحتراق كبير الآن ودوران
جيم، ما نريده منك هو الاستمرار في استخدام خطك الدقيق الحالي وتج
أعتقد أن هذه مدينة كوربوس كريستي قادمة من هنا. 
حسنا
جيميني 
الآن، أصبحتُ أتحك
لك
حسنًا. الآن، اللوحة 3: جهاز الإرسال والاستقبال، أساسي؛ مُضخّم الطاقة، إلى أساسي، هذا تأكيد؛ مُضخّم الطاقة، عالي؛ الوضع، صوت، إلى إيقاف؛ الطاقة، إلى عادي؛ مُشغّل الوسائط إلى عادي؛ هوائي النطاق S، متعدد الاتجاهات D، هذا دلتا. حسنًا، لماذا لا تعيد قراءة
حسنًا. هذا 
روجر. نعم، كان ذلك في الجانب المضيء. كانت الأرض مضاءة بنسبة ثلثيها تقريبًا، مع وجود خط الفصل بين الليل والنهار باتجاه الأفق. والآن، قادمً
حسنًا. في الساعة 2:40 م
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يز
قم بإغلاق دائرة تخفيف الجهد
أبولو ١١، هذه هيوستن. نعتقد أن هذا هو التشغيل الطبيعي للنظام. من المتوقع أن تكون المشعات باردة جدًا الآن، ويبدو أن الانخفاض الذي لاحظتموه كان 
قاعدة ترانكويليتي، هذه هي
حسنًا، لا بأس. يبدو أن كيب في حالة جيدة يا والي، ولذا لديّ أخبار سارة. سيمن
مرحباً جاك. هل قمتَ..
حسنًا يا فريد. هذه عملية لقراءة درجة حرارة خزان وقود الهبوط. لا توجد مشكلة كبيرة، لكن فريقنا يقول إن الجزء السفلي من مرحلة الهبوط ربما يبرد، ونريد فقط التأكد من أن خزان مياه الهبوط سيكون على ما يرام. حاليًا، يبدو أنه لن يتجمد إلا بعد عدة ساعات م
هيوستن، أبولو 8. للعلم فقط، بعد إتمام المهمة، رصدتُ الأرض باستخدام السدس. منظرٌ خلابٌ
برج الدلو، هي
لا بد أن يكون الأمر كذلك - أنت محق، لأن
إنها تنخفض بشكل جيد للغا
الوقود 102-101 [نسبة مئوية]، ال
حسنًا.
نحن نشاهد حالة الطقس على التلفزيون، ويبدو 
أنا أنظر إلى النجوم الآن. ليس الظلام دامسًا تمامًا، فالضوء ليس ساطعًا. يبدو أن النافذة تُعطي مرشحًا يُقلل من ظهور النجوم ذات القدر الظاهري المنخفض. أنظر الآن إلى الدب الأكبر، وصولًا إلى نجم السماك الرامح، ويبدو 
أبولو 8
لا، لقد
إيجل، هيوستن. لقد راجعنا أنظمتكم على معدل البت الع
أعتقد أننا نمر فوق جبال الهيمالايا. قريبون جداً من الصور التي التقطها غوردو في رحلته المدارية. أعتقد أن جيم
حسنًا. بيانات الكتلة، بدءًا من: 025:00، 5119، ناقص 165، 071:08؛ 035:00، 7733، ناقص 165، 36؛ 045:00، 6208، ناقص 165، 094:52؛ 060:00، 5993، ناقص 165، 118:53.
حسنًا يا هيوستن. لقد انتهيت من المناورات، مناورة الوضع التلقائي في الدقيقة 41، لكن يبدو أن إبر
حسناً يا جو. هل 
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون - أو قبل مغادرتنا لها بقليل - كان واضحًا لي أننا لن نتمكن من تخفيض الضغط. طلبتُ الانتقال إلى المدار التالي. ثم... استعدنا أنفاسنا لمدة 20 دقيقة تقريبًا وحاولنا ترتيب الخردة المتناثرة في قمرة القيادة. ثم أخرجتُ قائمة التحقق، وراجعناها بتفصيلٍ دقيق للتأكد من عدم إغفال أي شيء في عجلة من أمرنا. بدأنا عملية السير خارج المركبة، وحصلنا على إشارة البدء فوق كارنارفون. كنا على أتم الاست
لا يزال عليّ أن أقوم بفحص الن
روجر، أودّ إكمال تحديث خطة رحلتك. أودّ التأكد 
بدت تلك التي رأيتها في الجزء الخلفي من المركبة الفضائية أغمق بكثير؛ بالطبع، عند النظر إليها من الخلف، كانت الشمس تسطع عليها مباشرة. بدا الأمر كما لو أن المادة قد تعرضت للتسخين نوعًا ما، وانتشر
شبكة ها
يبدو جيداً. أوه، حوالي 14 قدماً ف
لماذا لا تلقي ن
روجر. اعلم أن السلاح قد تم إخر
.
قلها 
حسنًا. على MSC-2 و-3، يكون التوقيت العالمي ال
هذا صحيح. لذا، فيما يخص فحص الترددات العالية، فأنا مستعد لذلك. أعتقد أننا سنحصل على نتيجة جيدة ه
حسنًا. سيعود المفتاحان - قاطعا الدائرة الكهربائية في اللوحة 250 - إلى وضع الفتح؛ وكذلك قاطعا الدائرة الكهربائية في اللوحة 275؛ وقاطع دائرة مدخل الطاقة/ما بعد الهبوط، الذي تعاملنا معه سابقًا؛ ومحول التيار المتردد 2، الذي تعاملنا معه سابقًا؛ وسيتوقف محول التيار المتردد 2 المتصل بنا
حسنًا أيها الطاقم. الشيء الوحيد الآخر الذي لديّ لكم الآن هو تحديث لمنصة الإطلاق الخاصة بكم بعد 35 ساعة من الإقلاع. هذا تغييرٌ على المنصة التي زودناكم بها بالأمس. سبب التحديث هو تجنب سوء الأحوال
حسنًا. هل فهمت كل ذلك؟ هل قمت بإ
روجر. أفهم
جيميني 4، جيميني 4.
لا. صعدت وحاولت إعادة ضغط خزان التمدد والحصول على دفعة أخرى من الماء، وتمكنت من إع
هذا هو المقطع الذ
مرحباً، أبولو 11. هيوستن مع توصي
نعم، فعلنا ذلك. لم أكن أشاهد لحظة خروجنا، لكن ش
هيوستن، قاعدة الهدوء. بما أن لدينا متسعاً من
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بي
فريندشيب سفن، هذه قناة هاواي كوم تك على نط
أبولو 8، هيوستن. 
يا هيوستن، من المشكوك فيه حاليًا أن نتمكن من رؤية النجوم في هذا التكوين. الطريقة الوحيدة الممكنة لتحقيق المحاذاة هي مع 
حسنًا، أبولو 8. من المبكر بعض الشيء إعطاؤك أرقامًا دقيقة حول أداء الاتصالات. يبدو أنها تعمل كما هو متوقع، ويبدو أن كل شيء آخر يعمل بشكل أفضل، لذا قد يتحسن أداء هذه الاتصالات أيضًا، بعد أن نج
حسنًا. أقل بقليل من 13. وللعلم فقط، لدينا فريق يعمل على عدة مواضيع. نعمل حاليًا على المرحلة المتوسطة القادمة لتحديد نظام التحكم وكيفية استخدامه مع النظام الذي نختاره، وماذا نفعل بشأن المحاذاة. لدينا نظام إدارة القمر (LMS) وفريقان يعملان بجد على ذلك. كما نعمل أيضًا على دخولنا، وكيف ومتى يجب تفعيله. ونعمل أيضًا على حالة الأنظمة. غدًا سنجري فحصًا للحافلة ال
حسنًا يا فريد، الغرض من المناورة هو PC + 2، وهذه المرة، سننتقل إلى MPL. و، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 02226، نقطة الأوج غير متوفرة، نقطة الحضيض هي + 00205، 08455، 420، 268، 261، + 08155، - 00443، - 02187، غير متوفرة. يجب أن يكون GDA الخاص بك جيدًا كما هو من الاحتراق الأخير، ولكن يجب أن يكون الميل عند 5.85؛ في الدوران، هو 6.74. سيكون لديك نفاثتان في الفراغ لمدة 10 ثوانٍ. ستكون قوة الخانق 10 بالمائة لمدة 5 ثوانٍ، و40 بالمائة لمدة 21 ثانية، والباقي عند قوة الخانق الكاملة. وللعلم، سيضعك هذا في الماء عند 142 زائ
روجر. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم تلقائي؛ ا
الطقس هنا جيدٌ نوعاً ما. أعتقد أنك ستتمكن من رؤية الإعصار في مرورك القادم. سأعطيك الاتجاه والمسافة عندما تأتي إلى هن
آه، حسناً. تمام. شكراً لك. سأقوم بتحديث قائمة مهامي. 
وعندما بدأنا بالانحراف - يبدو أ
18 37 58. الوقت المنقضي على الأرض 04 13 58. زاوية الميل - دوران لليسار 
هيوستن، أبو
ما هي تلك الخط
حسناً يا فرانك، أفكاري مشابهة جداً. إنّ الشعور بالوحدة الشاسعة هنا على سطح الق
حسنًا، اترك مساحة صغيرة إن أمكن على يمين هذه، لأنه عندما نتحدث
حسنًا. يمكنك الاطلاع على ال
حسنًا. إليكم البيان الصحفي لهاني. جاء في صحيفة الصباح أنكم لن تذهبوا لمدة خمسة أيام. طُرح هذا الموضوع في مؤتمر صحفي الليلة الماضية، ورداً على هذا ا
يا جيم، يمكنك القيام بـ 400 بالإضافة إلى جميع الأصفار في أي وقت تريد؛ هذا فقط يخبر النظام أنك تريد
لدي تحديث العقدة الخاص بك بتاريخ 20 42 09؛ 
حسنًا. في الأسفل، نحذف كل شيء باستثناء الخطوة الأولى، صمام التفريغ الأمامي، مغلق، والخطوة 10، وهي صمام التفريغ العلوي، مغلق، ونتركها في قائمة الت
يا برج الجوزاء، أيها الجراح، ضغط دمك طبيعي. هل يمكنني الحصول على قراءة لضغط د
الآن، الخطوة المهمة التالية، بعد التحقق
ه
حسنًا. درجة حرارة المقصورة 100 درجة، ودرج
إذا كانت أجهزة الجيروسكوب الخا
لا أقصد نمط الاختبار. أقول، لا أقصد نمط الاختبار. طلبنا منهم وضع الدائرة الفائقة على الرقم، في الموضع الأول على المخطوطة؛ وأنا متأكد من أنهم فعلوا ذلك
حسنًا، لقد رأيتُ نجمي الأول. - أنا متأكد تمامًا أن هذا الطلاء على نافذتي بزاوية ميل صفرية تقريبًا. أستطيع رؤية نجم أسفل ذلك...
حسنًا.
حسناً. اترك الأمر لـ REAL-TIME و ACQ حتى إتمام عملية الالتقاء. لا
حسنًا يا مايك، ما حدث هو أنك كنت تراقب، وفي الخطوة 7 دخلت إلى NOUN 01، وأدخلت العنوان ثم INFORMATION INFORMATION؛ وعند الضغط على زر الإدخال الأخير 35400 ENTER، مباشرةً بعد ذلك، أعادك ذلك إلى 16. ثم عندما ضغطت على زر الإدخال، كنت تُدخل المعلومات في وحدة التحكم بالشاشة (CDU)؛ وعندما حصلت على المد
حسنًا يا جاك. هذه الملاحظات هي: قاطع الدائرة الكهربائية يحد التيار إلى 15 أمبير. الأنبوب، والكابل الواصل بينه وبين الدائرة موصل للتيار. يمكنني مراقبة جهد ناقل MAIN 
روجر
ح
حسنًا. شكرًا لك يا تشارلي. لقد انطفأ الضوء الآن دون 
مفهوم. أطلب تحديث 
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الزهور الفارغة في وسط المدينة، بسبب جدل حول الجهة المسؤولة، هل هي الشركات أم الحكومة. وقاموا بتقليم سياج نباتي، كان يُعتقد أنه يُعيق الرؤية، عند تقاطع مزدحم، مما أثار غضب صاحبه. كما قاموا بجمع القمامة على طول جزء من نهر هورون. أعضاء العصابة مراهقون مجهولون لا يسعون إلى الشهرة. هدفهم هو تبسيط الإجراءات، وإنجاز الأمور - الأمور الجيدة في نظرهم. وللمنظمة طابع ديني خفيف. إنها أشبه بجماعة مسكونية، كما قال أستاذ مساعد في جامعة ميشيغان، والذي يُعدّ بمثابة مستشار غير رسمي لأفكار المجموعة. اسمها مستوحى من القديس بطرس، وشبكة الصياد. وهي بعيدة بما يكفي لعدم ربطها بأي كنيسة بعينها. وأضاف أستاذهم، الذي فضّل أيضاً عدم الكشف عن هويته، أن هناك خيطاً من روح روبن هود يربط هذه المجموعة. الكثير من أنشطتهم خارجة عن القانون. فعندما يتعثر النظام، يقدمون الخير مباشرةً، بدلاً من المرور عبر القنوات البيروقراطية. تتألف المجموعة من حوالي 55 طالباً وطالبة في المرحلة الثانوية، بالإضافة إلى 40 أو 50 آخرين كانوا أعضاءً فيها قبل تخرجهم. نشأت فكرة المجموعة من رحلة إلى أحد الأحياء الفقيرة في ديترويت، حيث لاحظت مجموعة شبابية تابعة لكنيسة طريقة عمل عصابات الشوارع. أُعجبوا بأساليب عملها وقرروا التنظيم لأسباب مختلفة نوعاً ما. قال مستشار المجموعة: "كانت فرصة لفعل الخير 
حسنًا. هذا مسار بيريسنثيان زائد 2 لعودة سريعة. سيكون هذا / 62871، ناقص 161، زائد 129، زائد 45224، ناقص 06216، ناقص 18712 001 287 351، ألفا نوفمبر زائد 00187 49336 603 49118 112 038 296، الأرض لأعلى 010، يمين 37، زائد 1475، زائد 06500 13239 36913؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل 129 155 010، بدون فراغ، يفترض تنفيذ تصحيح منتصف المسار 4 ويستخدم نفس المحاذاة. الوقت لـ 5 ل
حسنًا يا جاك. لنكمل، كل شيء على ما يرام حتى تصل إلى 
حسنًا، أبولو 8. ربما علينا إعادة المحاولة في المرة القادمة، وقد تم تحديد رؤية النجوم باستخدام التلسكوب الماسح في خطة الرحلة، وسيكون النجم رقم 31. الزوايا هي: الدوران 184.7، الميل 23.4، الانحراف 14.3، وزاوية المحور والمحور الدوراني صفر
مرحباً يا جيم. ديك أندروود هنا. إنهم يُجهّزون عملية تحميض فيلمك ع
روجر. 3-1
روجر. نعم. كل شيء يبدو جيداً ج
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعداد. ذراع الاستعادة جاهز. في وضع الاستعداد للمظلة الرئيسية. جميع المفاتيح في وضعها الصحيح. الوقود اليدوي يكاد ينفد. ها هي المظلة الرئيسية قد خرجت. إنها - لقد خرجت - رائعة. السماء زرقاء صافية. وقد تم تجريدها من الشعاب المرجانية، وتبدو كقطعة حلوى. الوقود التلقائي يُفرغ. معدل الهبوط حوالي 35 قدمًا في الثانية في هذا الوقت. لا أرى أي مشاكل على الإطلاق. سأستعد للصدمة. الوقود التلقائي يُفرغ. ضغط المقصورة يزداد بشكل صحيح. جميع الأنظمة تبدو جيدة جدًا. أنا مرتاح، لستُ حارًا. المظلة الرئيسية تبدو رائعة. معدل الهبوط 35 قدمًا في الثانية. ليس لدي سبب لاختيار أي شيء آخر. كيس ا
روجر. هذه فريندشيب سفن. ما هو
نعم. ربما لن أفعل ذلك عندما تدخ
حسناً. ل
حسنًا. ضغط البخ
سأصدق ذ
حسنًا. المنطقة 27-2: 96.2+02.08 27 55.6+35.10+58. المنطقة 28-2: ΔV 111.2+20.10 02 54.4+50.9+39. المنطقة 29-2: حسنًا، هذا ΔV مُجزأ. للأمام 66. للخلف 61.1+48.1+17. GMTRC 11 37 05.3+43.08+59. المنطقة 24-DELTA: ΔV 89.1+53.03 45 30.11+03. المنطقة 25-DELTA: 86.1+49.05 19 09.09+51. المنطقة 26-برافو: فرق السرعة المنفصل. 66 للأمام، 104 للخلف. 1+48. 2+10. 07 40 28. 8+54. المنطقة 27-دلتا: 98.
هل سبق لك أن
روجر. أمامك دقيقة واحدة للوصول إلى جز
روجر. اعلم أن لديّ الآن منظرًا رائ
حسناً، لا بأس. قد ت
هذا البث يصلكم من منتصف المسافة تقريبًا بين القمر والأرض. لقد مرّت 31 ساعة و20 دقيقة تقريبًا على انطلاقنا. يتبقى لنا أقل من 40 ساعة للوصول إلى القمر. كما ترون، بيل يحمل فرشاة أسنانه هنا، فهو يحرص على تنظيف أسنانه بانتظام. لتوضيح كيف تطفو الأشياء في انعدام الجاذبية، يبدو وكأنه لاعب في فريق أستروس، من طريقة محاولته التقاط تلك الأشياء. أتمنى لو نستطيع أن نريكم الأرض. إنه منظر خلاب، بخلفية زرقاء في الغالب، وغطاءات ضخمة من السحب البيضاء، وخاصة دوامة قوية جدًا بالقرب من خط الفصل بين الليل والنهار. منظر في غاية الروعة. ربما ن
هذا تأكيد، وه
حسنًا. الآن، لقد أغلقنا فتحة 
يظهر العرض غير المعتاد للتوهج الجوي الليلي (غير المقروء) بالإضافة إلى بعض التأثيرات الشبيهة بالأضواء ا
حسنًا يا جيم. لقد توصلنا إلى توصية بشأن الاتصالات نأمل أن توفر بعض الطاقة عن طريق إيقاف تشغيل مضخم الطاقة، إن نجحت. وأود أن أقرأ لك الخطوات لتفكر فيها قليلًا، وننصحك بتجربتها قبل أول مناورة انع
حسنًا. في قسم التشغيل، السطر الأول يقول "AUTO SELECT, 16, to OFF". حسنًا، يمكنك حذف هذا الجزء. في السطر الخامس، يقول "Circuit breaker LOGIC P
روجر، 13-برافو؛ 146, 03+32. 11 01 48
قاطع
حسنًا. لقد عدنا إلى داخل ال
حسنًا، هذا هو سؤالي. ن
روجر، فهمنا. انتقل إلى قناة UHF رقم 1، 
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند ع
روجر، مايك. يبدو أنه إذا قمنا بتقديم موعد الانفصال وتزويدكم بحمولة جديدة، فسيتطلب ذلك تغييرًا في وضعية الطائرة، وهذا 
روجر. موشيا كاب كوم. واضح تمامًا. أخبر جيري وجاس ولويس وجميع الحاضرين أنني تواصلت مع "مرحبًا". جون ويتلر، إن رأيته، أخبره أن يُجهز بوتش. استراحة. هل غيومكم تسمح لي برؤية ضوء - أو توهجات - في وومي
حسنًا يا 
حسنا
حسناً يا هيو
في طريقها للأس
هذه هي سيجما 7، تُظهر تأثيرات الطيران المقلوب عند شروق الشمس، مع انحراف 90 درجة. من الواضح تمامًا اتجاه مسارك، تمامًا كما لو كنت تنظر من 
إيجل، هيوستن. إذا كنت تقرأ، فأنت جاهز للانطلاق في رح
لا، إنها في حدود الساعة
أبولو 11، هيوستن. ثلاث دقائق للوصول إلى خط الر
أفهم، أنت تشعر
هيوستن، برج الدلو. نسجل جهد التيار الرئيسي A حتى 31.0 فو
11، هيوستن. هذا سلبي. كل ما عليك فعله هو تشغيله
حسنًا. أنا جاهز لتسجيل بياناتك في أي وقت يناسبك؛ سيتم عرض 
أبولو 8، هيوستن. تفضل، قم بذلك بدون زوايا 
هذا صحيح؛ و
روجر. ٥٠٠٠ متفرق؛ رياح شمالية 
أربع دقائق. أورورا 
لم أصل إلى هناك بعد. أقول حوالي 25 إلى 30 درجة، سأوقف الانحراف الآن. يتحقق المنظار من النافذة والشبكة، وسأضع علامة بعد قليل لمحاولة إيقاف جميع المعدلات. أنا الآن تقريبًا في وضعية التراجع، ويبدو الانحراف دقيقًا جدًا. سأبتعد قليلًا لأرى. إنه حوالي درجة
إلا إذا كنت تفضل النوم في الأعلى يا باز؛ أنا أحب - يجب أن تناموا جيدًا، بعد ركوب تلك المركبة القمرية اللعينة - ماذا عن - أيهما تفضل؟ هل سيعيقك ذلك الم
حسنًا. إليك بعض التفاصيل حول خطة الرحلة. بالطبع، بما أنه لا يوجد -3، ستحذف جميع بيانات منتصف المسار 3، بما في ذلك -، المشار إليها عند حوالي 54.5، وسنؤجلها إلى و
ه
نعم، لديهم حركة مختلفة عن حركتي لأنهم يدورون حول الكبسولة ثم ينطلقون عائدين 
هيوستن، كولومبيا. كيف تقرأ عن المكاسب الع
مهلاً، في حال لم تكن تعلم... 
هذا صحيح، ما 
إيجل، هيوستن. قل مرة أخرى ما الذي تتحقق م
سنلتزم على الأرجح بخطة الطيران المحددة. سنتحقق - إن أمكن - من أضواء الرادار في الركن الشمالي الغربي من الولايات المتحدة والركن الجنوبي الغربي من كندا، إذا كان بإمكاننا الرؤية إلى تلك
حسنًا، في الرقم 11، لدينا DECA POWER، DECA GIMBAL، مفتوح
كولومبيا. هذه هيوستن. إحداثي
روجر.
حسنًا، هل
حسنًا. هذه هي بيانات مناورة LM، PC + ساع
روجر
حسنًا. سنقف، وستضع علامةً على ذلك. بعد لحظة، سأفحص الهوائي. حسنًا. يبدو أننا جاهزون لإجراء فحص 
وماذا عن خاصية ضبط زاوية الميل 1؟ هل يم
روج. لست متأكدًا 
حسنًا، لم يكن لدينا متسع من الوقت يا هيوستن لنحدثكم عن المناظر التي رأيناها من النافذة أثناء استعدادنا للإقلاع؛ ولكن حتى ذلك الحين، كان بإمكاننا رؤية الجزء الشمالي بأكمله من نصف الكرة الأرضية المضاء، بما في ذلك أمريكا الشمالية وشمال المحيط الأطلسي وأوروبا وشمال إفريقيا. كان الطقس جيدًا في كل مكان تقريبًا. كان هناك منخفض جوي واحد في شمال كندا، في أثاباسكا - ربما شرق منطقة أثاباسكا. كانت غرينلاند صافية، وبدا أننا نرى فقط الغطاء الجليدي فيها. كان شمال المحيط الأطلسي بأكمله جيدًا جدًا؛ وبدا أن أوروبا وشمال إفريقيا صافيتين. كانت معظم الولايات المتحدة صافية. كان هناك منخفض جوي - بدا وكأنه جبهة هوائية تمتد من وسط 
مرحباً كارنار
لا، في الحقيقة لم نفعل. لقد كان الجو جافاً في تلك المنط
ليس لدينا مكان آخر لوضع الأكسجين سوى داخل المقصورة. لقد انتهينا للتو من تعديل معدل تدفق الأكسجين العالي.
أظن أنني أرى الآن مصباح الإضاءة لا 
حسنًا. تحديث المواد الاستهلاكية لـ 46 زائد 00: ناقص 5.5%، ناقص 6.5%، ناقص 2.5%، ناقص 7.5%، ناقص 5.0%، ناقص 2 رطل من الهيدروجين، زائد 1 رطل من الأكسجين
روجر. لدينا هنا صحيفة "إنترستيلر تايمز"، عدد 24 ديسمبر. حقق برنامجك التلفزيوني نجاحًا باهرًا. شاهده صباح اليوم معظم دول كوكب الأرض، كوكبكم المجاور. بُثّ مباشرةً في جميع أنحاء أوروبا، بما ف
تم تركيب عاكس الليزر وتس
صحيح. كنتُ مضطرًا للتحكم في آلية التعشيق على الفتحة في كل مرة أسحبها، لذا لم أتمكن من السحب بقوة كما اعتدت. لذلك كان علينا التنسيق فيما بيننا، وتحديد موضع السحب. كنتُ أُعطي جيم التعليمات 
حسنًا. لنبدأ. الهدف هو تصحيح المسار في منتصف الرحلة للعودة الم
أثناء الإطلاق، يجب أن تكون قلقًا بشأن ما إذا كانت البو
أبولو 8، هيوستن. لقد أكملنا هذا الاختبار. سنعود الآن إلى وضع الإرسال الكامل. عندما تسمعون التشويش المصاحب لفقدان 
حسنًا. المركبة الفضائية تعمل بشكل ممتاز. تمام. سننتقل الآن إلى اللوحة
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس الأيسر لأعلى، ومقبض تهوية المقصورة لأعلى. أترك زناد فتح الفتحة بعيدًا. أتأكد من أن مانع التسرب المائي مغلق. أربط الحبل، وأترك ​​الفتحة اليسرى مفتوحة. أضع معدات نجاة قائد المركبة على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. حلقة الاستعاد
لماذا لا تنامون في الأسفل الليلة؟ سأنام في ال
حسناً. تريدنا أن ننتظر حتى، 
... يتم
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً،
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نسيت... سماعا
ربما يكون السبب هو عدادنا، أليس 
روجر. بالنسبة لبيل، جودة الصوت على الجهة الخلفية رديئة للغاية. نعتبره
لدينا سؤال واحد فقط بخصوص صمام تهوية النفق. نتساءل عن سبب استمرار التهو
مرحباً يا جيم، سنستمر في إرسال 
ومن الضروري مرة أخرى استخدا
... ابدأ بأفق ضبابي للغاية.
يا جيم، يمكنك القيام بـ 400 بالإضافة 
كولومبيا، هذا هيوستن. نطلب منكم القيام بمهمة أخرى. نود منكم ترك نظام البصريات التلقائي يتولى مهمة التتبع، وتوجيه جهودكم نحو محاولة تحديد موقع على سطح القمر. إذا استطعتم العثور عليه، بالط
حسنًا. في 
أبولو 11، هيوستن. هل ي
حسناً. نو
حسناً. جاك أخبرني للتو أنه انتهى، وأنه سيعيد إجراءات التراجع مرة أخرى، وأول إجراء
هذا صحيح.
روجر. دقيقة واحدة و16 ثانية. انتظر ل
روجر، مايك. أنت الآن في وضع الإرسال والاستقبال المتزامن (خمسة أضعاف) على الهوائي عالي الكسب. نحن بين هوائيات OMNI، والاتصال بها سيء للغاية. لقد التقطنا إشارة الإرسال والاستقبال المتزامن (خمسة أضعاف) على الهوائي عالي الكسب، وقد
CB، MAIN 
تحد
روجر، بيل. شكر
نعم. كانت أولى دوراتنا على المقود كالتالي: 007 للأمام، 005 لليسار، و007 للأعلى. أما الدورة الأخيرة فكانت: 004 للأمام، 006 لل
حسنًا، عدتُ الآن إلى كوكبة الصليب الجنوبي، حيث تظهر بقعة ضوئية متناثرة - أعتقد أنها مليئة بنجوم خفيفة جدًا. لا أتذكر أنني رأيتُ نفس المشهد في القبة السماوية. نجمتا ألفا قنطورس وبيتا واضحتان تمامًا. ما زلتُ في هذا الوقت - بدأ الضوء يطلع، وما زلتُ أرى عددًا لا بأس به من النجوم. أعتقد أنها تصل الآن إلى الرتبة السادسة على الأقل. بدأتُ من الرتبة الرابعة، ووصلتُ إلى السادسة. هناك حقًا عدد هائل من النجوم 
هل يمكنك أن تعطيني، م
معذرةً 
روج
بالنسبة لهذا النطاق، فأ
حسنًا يا جيم. بما أن تغيير الهوائي م
جيميني 4، جيميني
حسنًا. الأمر الآخر الذي سنلقي نظر
يا إلهي، سيضطرون - دعنا نرى، سيضطرون لإرسال جهاز إرسال إشارة TLI، وجهاز إر
يا فريد، بخصوص علبة هيدروكسيد الليثيوم هذه المُعدّلة لوحدة القي
قوليها مرة 
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. يمكنك إنهاء شحن بطارية برافو، ون
حسنًا يا جو. بخصوص الأخبار، يرغب جيم في تأجيل ذلك قليلًا، وأريد أن أطلب من منظمة الأغ
فريندشيب سفن، ووم
في رينو، نيفادا، ولأن منزله يفتقر إلى مدفأة، كتب طفل صغير إلى بابا نويل عبر الصحيفة المحلية مقترحًا: "هل يمكنك استخدام الباب الأمامي؟ ستحتاج إلى ركله قليلًا من الأسفل لأنه
انتظر. حسناً. لقد تم قب
حسنًا. سأوصله
حسنًا. مفهوم. صحيح بالنسبة لرمز AUTO OPTICS ولا ي
حسنًا. هذا صحيح. ثم ارجع إلى 275، وافتح قاطع الدائرة الرئيسي B وناقل البطارية B. يا جاك، هذه هي الخطوة التي تخطيتها، للأسف. قبل التحقق من جهد ناقل البطارية الرئيسي، عليك إغلاق قاطع الدائرة ا
وسألقي نظرة على قاطع الدائرة الكهربائية لمروحة المقصورة رقم 1، وأنت ستلقي نظرة على دائرة
فرانك، هل ستحتاج إ
روجر، الأوقات التي أعطيتك إياها ك
فريندشيب سفن، هاواي كاب كوم. هل يمكنك 
روجر، 11. نود منك العودة 
روجر، 
روجر، لد
عند تشغيل المركبة، قمتُ أخيرًا بضبط الجيروسكوبات على الوضع الطبيعي بعد ضبطها على ثلاثة أصفار تقريبًا مع إي
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاهدة صور فوهات القمر على التلفزيون. وأوضح برنارد لوفيل، أبرز علماء الفلك الفضائيين في بريطانيا، والذي كان ينتقد مشروع أبولو 8 حتى أسابيع قليلة مضت بحجة أن الأجهزة قادرة على إنجاز المهمة دون تعريض حياة رواد الفضاء للخطر، أنه معجب بشدة برحلة القمر. وأشاد البابا بولس السادس برواد توسيع آفاق الفكر البشري ونشاطه. مع ذلك، لم يكن هناك سوى قلة من المتشككين الذين استهزأوا برحلة عيد الميلاد.
حسنًا يا جيم، لقد ألقينا نظرة على زواياك، وتبدو جيدًا هنا. وضعك يبدو جيدًا. لا يمكننا تفسير مشكلة مؤشر خ
إذا استطعتُ تنظيف بعض طعام بيل هنا وإبعاده - يُطلق على هذه المنطقة اسم حجرة المعدات السفلية، ولدينا معدات تحديد المواقع البصرية هنا. نقوم بجميع عمليات الملاحة هنا من خلال رصد النجوم وآفاق القمر أو الأرض. ومن هنا نحدد موقعنا بدقة في الفضاء، واتجاهنا، وسرعتنا. وكما ذكر فرانك، يقوم حاسوبنا بأخذ المعلومات وإخبارنا بكيفية المناورة للعودة إلى الأرض بأمان. أعمل على التلسكوب الماسح الضوئي والسدس، وأحيانًا، إذا انشغلتُ كثيرًا، أختفي عن الأنظار وأصعد إلى
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. نود تأجيل تغيير LOIO إلى LiOH حتى بعد ذلك. هناك ا
مرّ القمر عند 6 درجات، 
حسنًا يا فانس. تقول إننا يجب أن نبدأ في وضع الاستعداد (PREP) في كتاب الطوارئ عند حوالي الساعة 10:00، وسأناقش هذا الأمر مع جيم بعد قليل وسنعود إليك بالنتيجة. عندما يكون وضع الاحتراق في وضع التشغيل، يجب أن نرى الشمس في أعلى ن
ولم يتم
حسنًا. تبدو فكرة جيدة إذا كنت ترغب في إلقاء نظرة 
البطاريات
إيجل،
حسنًا، أبولو 8. إذا تفضلتم بالذهاب إلى "موافق"، فنود تحديث م
١١، هيوستن. رصدنا في بيانات القياس عن بُعد في الوقت الفعلي ضغطًا في غرفة الاحتراق يتراوح بين ٩٥ و ٩٧ رطلًا لكل بوصة مربعة. سنراجع التسجيلات هنا، وسن
حسنًا. نتحدث عن القيام بذلك قبل ساعة تقريبًا؛ ولكن في الفحص المسبق، كان أحد الأشياء التي قمنا بإيقاف تشغيلها هو الدائرة الثانوي
لم نسمع سوى كلمتك الأولى يا جيم
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. 
حسنًا يا تشارلي. الصمام ليس مفتوحًا بالكامل. من الصعب إعطاؤك قراءة دقيقة دون إعادة توصيله، لكن السهم يشير إلى موضع الساعة الواحدة تقريبًا. الآن سأقلل التدفق، وسأتركه يستقر هنا. حاليًا، تبلغ قراءتنا الداخلية حو
حسنًا. لقد تت
روجر، أت
B3 و C4 كلاهما مطفأ في اللوحة 8 وأفهم أنك تريد - قل
حسنًا، لا بأس. لديّ تحديثان لك يا جيم. الأول يتعلق بإجراءات البحث عن المذنب بينيت في حوالي الساعة 10:00 صباحًا، وسأنتظر حتى يستيقظ جاك قبل أن أُطلعك على التفاصيل. أما التحديث الثاني فيتعلق بالدخول قبل ثلاث ساعات من الموعد المحدد، وأعتقد أن فانس ذكر لك الليلة الماضية أن هذا احتمال وارد، وأننا نرغب في فحص ضغط خزان الوق
أكره أن أقول هذا يا جاك، لكنني أعتقد أن نظامنا على وشك 
روجر. في كل مرة قمت فيها بإعادة ص
مشكلتي الوحيدة هي أنني سآتي إلى هنا وأحضر مفتاحًا وأشغل وحدة التحكم اليد
أحس
روجر، من فريق فريندشيب سفن. تودّ خدمة الإسعاف الجوي معرفة ما إذا كنت قد أجريت تمرينك باستخ
روجر، 8. ناقص 29837، زائد 02390، زائد 00994 000 200 005 01693
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه محطة هيوستن تبث بشكل غير مباشر. إذا كنت تقرأ، فحاول التقاط الإشارة باستخدام هوائي متعدد الات
أعتقد أننا نجيب على السؤال رقم 9. في حوالي ذلك الوقت، أضاء ضوء المؤشر رقم 5 في محرك S-II، وحدث اهتزاز واضح كان
حسنًا. سأجعله يضبط على وضع الكسب العالي. ربما يكون صوت مضخة الجليكول هو ما تسمعه في الخلف
نعم. لقد حصلوا على تلك البيا
... جيميني 4، كارنارفون.
حسنًا. هذا صحيح. الآن، الخطوة الثامنة هي: "بناءً على طلبكم، نفّذوا الخطوة الت
حس
حوا
هل نحن في حالة
حسناً. أنا متأكد من أنني سأكون مستعداً
تتمتع هذه المنطقة بجمال فريد من نوعه، يشبه إلى حد كبير معظم الصح
حسنًا. إليكم الخبر العاجل: تم تعيين خوان كارلوس رسميًا أمس - الثلاثاء - خليفةً للجنرال فرانكو، رئيسًا للدولة في إسبانيا وملكًا في نهاية المطاف. سيؤدي خوان كارلوس اليمين الدستورية اليوم بصفته خليفته المُعيّن، بعد أن أقسم يمين الولاء للقانون والحركة الوطنية، وهي المنظمة السياسية القانونية الوحيدة في إس
حسنًا يا فريدو. سأقرأ لك خمسة أجزاء. الإجراء ا
حسنًا. ذهبتُ إلى مركز PULSE لأنني أريد تحسين وضعيتي على المنصة. سأبقى ع
حسنًا، ربما يكون إبهامي ضعيفًا. اسمع، هل يمكنك أن تسأل الأطباء عما إذا
ح
يب
١١، هذه هيوستن. عند حدوث خلل في مُجمِّع الطاقة الدوري، كنا نستخدم بيانات بمعدل بت منخفض، وبالتالي لم نتلقَّ بيانات تدفق الأكسجين. نتوقع أن ما تراه طبيعي. أي أنه على الأرجح ما نتوقعه من مُحوِّل طاقة معطَّل بهذه الطريقة، وسيستمر الوضع في التدهور.
روجر، تشارلي. باز هنا. كيف تقرأ؟ 1، 2
مرحباً، كلامك واضح يا فريد. فهمت أنك كنت تقوم ببعض أعمال التنظيف الربيعية، ونقل الأغراض المخزنة
حسنًا. أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك بدون
روجر. شكرًا لك، وفي الصفحة 2-104 يجب أن تكون زاوية الميل صفرًا و
كناري، فريندشيب سفن. تمام. تم فحص التحكم. ال
يطلبون
هل نت
كنت أرغب نوعًا ما في تنظيف هذا
روجر. هيوستن، أبولو 11
كولومبيا، هيوستن. لقد خسرنا إيجل مرة أخرى. دعه يجرب التمريرة العال
أسترو. فهمت طلبك - هل تريد البقاء في الكبسولة؟ هل تريد أن تعرف
2 درجة مئوية، 25
حسنًا، لدي بعض التعليمات لك. حسنًا، يمكنك تشغيل الجهاز. أريد تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك، وتوصيلك بمصدر الطاقة، ووضع جهاز الرادار في وضع الاستعداد؛ بعد 5 دقائق، قم بتشغيل الرادار وانسخ قراءات الرادار كل 10 دقائق، بين كارنارفون والولايات ا
الآن، الشيء الذي سيكون من الجيد معرف
نعم. تذكر 
حسنًا. ما زلتَ تتمتع بقوة كبيرة. نعرض لكَ أكثر من 30 أمبير على الماء. إذا واجهتَ مشكلةً ولم تتمكن من الصعود - وهذا يعني اس
روجر، أبولو 8. سينهي فريقك الأخضر البث خلال دقائق، وقبل ذلك، نود أنا وتشارلزورث
برج الدلو، هي
روجر. سنقوم بتغيير هوائياتنا مرة أ
حسنًا يا جاك، يمك
نعم، يتحرك بشكل عشوائي. لا يوجد أي تذبذب يمكنني التنبؤ به على الإطلاق. الحبل المؤدي إلى البالون يكون أحيانًا مشدودًا، وأحيانًا أخرى مرتخيًا، مرتخيًا ل
حسنًا. سأشرح لك ما لديّ - أعتقد أنه سيكون من الأسهل شرحه. في الصف العلوي، في الدائرة 11، لدينا أربعة قواطع ربط لحافلة التيار المتردد (AC BUS TIE PR) وقاط
حسنًا يا جيم. لم أرغب في الحديث عن ذلك لأننا لسنا مستعدين تمامًا للتوصية بإجراء. لا يمكننا تشغيل وحدة التحكم وفقًا لقائمة التحقق المعتادة للطاقة لعدم كفاية التيار. قد نطلب منك تسخين كل حلقة على حدة، ونحن ندرس هذا الأمر. هن
روجر، لديّ تحديث بخصوص حرقك لملف اللح
ماذا عن النو
ك
هل يمكنك رؤيتها وهي تتدحرج؟ هل ل
جيم، نتفق معك في استخدامك للفوهتين الصغيرتين اللتين يمكنك تحديدهما مرارًا وتكرارًا 
حسنا
أعتقد أننا سنحصل على خط رؤية مباشر. سأترك هاواي تُعطيك توقيت غرينتش. أعتقد أننا سنحصل على خط رؤية مباشر قبل
روجر. أعد المحاولة. بالنسبة للمنطقة 17-1، زاوية الميل 00 درجة؛ سيكون الفرق بين RN وRP موجب 107؛ القراءة الثانية - زاوية الميل 44 درجة؛ سيكون الفرق بين RN وRP صفرًا؛ القراءة الثالثة - عند زاوية ميل 90 
روجر. هذه فريندشيب 7. تقرير مدته 30 دقيقة: هناك عطل رئيسي، ولا يزال لا يعمل بشكل 
روجر، أريد
روجر. هل 
جيميني 6، 1000 قدم، 30 قدم ف
أبولو ١١، هيوستن. ما زلنا منبهرين بألو
حسنًا. أعتقد أنك حصلت على ا
أي واحد يا جيم؟ هل تشعر ببعض الانحراف م
حسناً،
يبدو أننا ظلمنا عشاق الطعام ظلماً فادحاً. فبعد انتهاء برنامجنا التلفزيوني مباشرة، أحضر لنا بابا نويل وجبة عشاء جاهزة لكل منا، وكانت لذيذة للغاية، عبارة عن ديك رومي مع مرق اللحم، وصلصة التوت البري، وعصير العنب؛
أجل، لقد وضعتُ الدب
أقوم بفحص محولات الطاقة الآن. تبدو بحالة جيدة جدًا. 150 تساوي 102 درجة. 250 تس
حسنًا، لنفع
هيا ي
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظة التلامس. ظللتُ أُراجع مؤش
أهلًا بك يا مايك. نحن جاهزون الآن لتفعيل وضعيات الهوائي متعدد الاتجاهات (OMNI) خلال فترة نومك، ونريد منك ضبط مفاتيح الكسب العالي على النحو التالي: هوائي الكسب العالي في الوضع اليدوي (MANUAL)، عرض الحزمة واسع (WIDE)، زاوية الميل سالبة 50 درجة، وزاوية الانحراف موجبة 270 درجة. اتبع خطة الطيران ل
معدل المدى غير منتظم إلى حد
جميع الكميات 
يا برج الدلو، لكي تفكر في هذا الاتجاه، أجرينا تحليلًا دقيقًا، و
نعم، بالفعل. لقد رفعوا العلم الآن ويمكنك رؤية النجو
لديّ الخمس
حسنًا. نافذة التهوية واضحة. 
حس
هيوستن، كولومبيا. هل حصلت على ال
... لفتر
روجر، ترانكويليتي. TIG، 104 39 47 00، 55358 00322، بالإضافة إلى 0022. 47، بالإضافة إلى 37130، ناقص 70615، بالإضافة 
روجر. نحن نقوم الآن بتنفيذ البرنامج 21، و
يقول الناس الذين يستمعون إلى معدل البت العالي هنا إنه يشبه الجلوس في غرفة المعيشة والاستما
روجر. أفهم. الآن اسمع، إذا كنت تعتقد أن الأمر بهذه الأهمية، فس
نعم يا جيم. جميع المفاتيح الأخرى في ذلك الصف كما تراها في قائمة التحقق. أما في الصف الخامس، فالتغيير الوحيد هو أننا نريدك أن تقوم، من الأسفل، بفتح مفتاح التحكم الإلكترون
حسنًا. فهمتُ الأمر يا جيم، وهذه هي نقطة الإطلاق. هذه منصة الإطلاق بعد 60 د
هيوستن، أبولو 11. لقد أوقفنا الأكسجين المباشر، وضغط المقصورة لدينا هو 57، ومن باب الفضو
حسناً، الأمر نفسه ينطبق على سوزان. لم أتحدث معها منذ الليلة الما
نريد تأكيدًا آخر، عندما أغلق
روجر. سنقوم بتشغيل البرنامج رقم 30 بعد 
حسنًا يا جاك. الإجراء صحيح، ثم كان علينا العودة إلى الملف والقيام بشيء ما. السطر الأول صحيح، اشطب عبارة "BAT 5 and 6 OFF"، واحذفها. واحذف السطر التالي أيضًا، الذي يقول "Panel 11 to 16 ASCENT ECA CONTROL, open". ثم لدينا مل
هذه هي
روجر. منصة الصعود: TIG 124 22 00
أ
هل أنجزت ال
رو
روجر. 31، SPS/G&N: 36691 ناقص 061، زائد 066، 137 22 3985، زائد 32838، ز
أبولو ١١، هذه هيوستن. إذا لم ت
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن
التقطتُ للتوّ الصورة رقم ٢٩ بكاميرا هاسيلبلاد خلال رحلة عبر شمال أفريقيا وشبه الجزيرة العربية. والآن، أعتقد أننا
حسنًا. أولًا، ملاحظة. ينتهي قسم ضوء الأبراج في منتصف الصفحة، أسفل هذا الجزء مباشرةً. ثم، إذا نزلت إلى أسفل الصفحة، اشطب السطر "الهدف الضوئي 12 على المسار الصح
جيم، نحن جاهزون لإعادة توصيل البطارية بالخط. نرجو منك فتح قاطع
قلت إنك تريد إنجاز الأمر بهذه الطريقة مع 
الآن، الأضواء الكاشفة مضاءة، أليس كذ
نعم. إنه ينام وبابه 
حسنًا. لقد عدنا إلى أجواء الشواء، 
روجر جيميني 4، هذا جراح RKV. ما زلت لا تحصل على قراءة جيدة لضغط الدم، 
نعم. هاتان هما خريطتا النجوم اللتان يستخدمهما باز حاليًا كمظلات شمسية فوق النافذة اليمنى، 
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت بكل شيء كما هو تمامًا باستثناء أنك تستدير وتدور 180 درجة بحيث يكون رأسك للأعلى
يتبقى دقيقتان تقريباً، ونسبة الوقود تتراوح بين 101 و102%، والأكسجين بين 102 و78%. 
قوليها مرة أخرى يا هي
بحسب وكالة أسوشيتد برس، يعتزم سكان الساحل الغربي في سياتل، واشنطن؛ وبورتلاند، أوريغون؛ وفانكوفر، كولومبيا البريطانية؛ وس
- هي غير حاسمة نوعًا ما لأنن
روجر، لديّ بعض المعلومات التي سنناقشها بعد التمرين التالي. نريدك هذه المرة أن تجرب وضعية مقدمة الطائرة باتجاه الشمال، أي بزاوية ميل 180 درجة وانحراف 315 درجة. كما نود أن نلقي نظرة أخرى على هذا النوع من الوضع الحر، ونعتقد أننا قد نحصل على بعض الاستقرار الدوراني إذا جربناه بمعدل دوران 0.3 درجة في الثانية بدلاً من 0.1. لذا، إذا قررت القيام بذلك، فسن
روجر. هل أن
حسنًا، عدتُ الآن إلى كوكبة الصليب الجنوبي، حيث تظهر بقعة ضوئية متناثرة - أعتقد أنها مليئة بنجوم خفيفة جدًا. لا أتذكر أنني رأيتُ نفس المشهد في القبة السماوية. نجمتا ألفا قنطورس وبيتا واضحتان تمامًا. ما زلتُ في هذا الوقت - بد
حسنًا يا جاك، فهمت. تريد منا توجيه المحور السيني (X) نحو الجنوب باستخدام الجهاز المُشغّل. ثم، بإيقاف تشغيل الجهاز، سنفقد القدرة على التحكم ف
حسنًا. لقد انقطع ال
نعم. لا يزال مستوى السطوع جيدًا جدًا. يمكنك زي
روجر، مايك. هلّا قمتما بنسخ الزوايا الآن، ثمّ نفّذا الأمر وحمّلا تلك الزوايا، التي ترونها في خانة VERB، ثمّ نفّذا الأمر P
هيوستن، أنت تنظر 
أبولو ١١، هيوستن. هل انتهيت من التقاط
روجر. إذ
و11، للعلم فقط، تبلغ سرعة تصحيح المسار رقم 1، في حال استخدامنا للوقود، حوالي 17 قد
نعم، أعتقد أنه إذ
حسناً. وبعد انتهاء عملية الحرق، نعتزم
حسناً. سنمضي قدماً في فحص DAP وفحص الخانق بما أنه ليس لدينا اختبار قيادة جيمبال،
حسنًا يا جاك. في هذه المرحلة، ظهرت الأرض في الزاوية العلوية اليسرى من نافذة جهاز قياس ارتفاع القمر (LMP) وكانت تهبط. مع ذلك، لم تكن مرتفعةً كما في المرحل
حسنًا، حسنًا يا جيم. يبدو صوتك جيدًا هذا الصباح. نود أن نقدم لك شرحًا موجزًا ​​عن هذه النجوم. كما ترى في خطة الرحلة، فقد حددنا لك موعدًا مع النجم رقم 33، قلب العقرب (أنتاريس)، والنجم رقم 34، الأذين (أتريا)، والنجم رقم 40، النسر الطائر (ألتير). الآن، النجم الأول، قلب العقرب، يقع في مستوى الرحلة؛ أما النجمان الآخران فيقعان خارج مستوى الرحلة. كما تعلم، نود الحصول 
أبولو 8، هيوستن. انتظر لحظة على جهاز تسجيل الصوت. نود منك فحص ضغط الب
أحاول أن أ
هل ستبقى في هذا الوضع الثابت؟ دعنا نتركه في REACQ إذن؛ إنه يعمل 
كين، بخصوص هذه المناورة، رقم 7، هل ستقومون - هل سنقوم بحرق البيانات التي حصلنا عليها منذ فت
حسنًا يا فريدو، عرض جيد. في الصف الرابع، بدءًا من: مروحة البدلة 1
حسناً، فهمتِ يا عزيزتي. سنعرض لكِ بعض قواعد المهمة بعد قليل، وقائم
هيا يا هيوستن. أبولو 
عظ
حسناً. تح
روجر. سنقرأ لك خمس دقائق. الصوت جيد حتى الدقيقة 85؛ وبيانات القياس عن بُعد تدخل وتخرج حتى الدقيقة 85. انتظ
هذا صحيح يا جاك. هذا فقط لزيادة أمان الحقيبة. عندما تنتهي من تركيبها، سيكون لديك شريطان في اتجا
حسنًا. اتفاق ممتاز يا فرانك. أما الأمر الآخر فهو أن الشباب في الغرفة الخلفية يرغبون في تشغيل مروحتَي المقصورة لمدة خمس دقائق تقريبًا عندما يكون الجميع مستيقظين، ليروا فرق درجة الحرارة على جهاز القياس عن بُعد بعد زوال الركود وتدفق الهواء. لذ
حسنًا، سأطفئه حالما أتجاوز أفريقيا.
حسنًا... بينما يخرج... بينما على الأرض يدخل.
جيميني 4، هيوستن كا
حسناً.
آه، فري
لديك أسلوب جيد في التعا
حسنًا يا قائد. سنراك هناك. لق
لقد اطلعوا أيضًا على نتائج تتبع الم
روجر. الأمور تسير على ما
حسنًا. هل تريد بعض القراءات من جهاز اختبار الأنظمة فيما يتعلق بخلايا 
حسنًا، نريد رأيك في هذا الأمر، ولكن أعتقد أننا نفضل إلغاء اشتراك التلفزيون. ولكن إذا كان لديك التزامٌ يجب الوفاء به، فسنسعد
هل ي
هذه هي فريندشيب سفن. 
فهم؛ الدو
هل تريد أن تفعل شيئ
روجر، جيميني 4. حالة الطقس للرحلة S-6. ابحث عن أي سحب في الجانب المواجه للري
تمام. هذا ما ظهر أيضًا على التلفا
حسنًا يا هيوستن، لم نحصل على ذلك. كل ما حصلنا علي
جاك، قبل أن نبدأ بقراءة الإجراء، نود أن نوضح لك أن البطارية (أ) مشحونة بالكامل وفي حالة ممتازة. نود أن نشحن البطارية (ب) مرة أخرى. سنمنحها ساعتين إضافيتين من الشحن. لدينا هنا إجراء من سبع أو ثمان
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركبة الفضائية. لم أكن راضيً
هذه سفينة الصداقة رقم سبعة. لا أعتقد أنهم كانوا من طائرات التح
مقي
وأبولو ١١، هيوستن. لدينا منصة التحليق الخاصة بك إذا كنت مستعدًا لل
حسنًا. الآن سنستخدم نفس الأسلوب الذي أعطيتنا إياه. هل ه
سأقوم بوضعها على وضعية الحياد بالقصور الذاتي هنا والبقاء مباشرة على الأفق، إ
إ
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص تدفق المبرد الثانوي. وسنرسل لك بيانات مهمة خلال ساعتين، مرورًا بنقطة الحضيض، ثم إلغاء وض
أضواء التصوير مطفأة. ستتحول أضواء المقصورة إلى اللون الأحمر الآن. 
تفضل
روجر، يبدو أنك تحصل على علامات جيدة جدًا. لدينا حلٌّ جيدٌ جدًا للمتجه 
أ
الأمر يكاد يكون نفس
حسنًا، أبولو 8. نحن في منتصف 
حسنًا. لقد شغّلتُ - أعد تشغيل مسجل الشريط من البداية. لدينا الكثير من التسجيلات عالية الدقة، لذا كل ما عليك فعله ه
حسنًا. فريد، للعلم فقط، قراءة ثاني أكسيد الكربون على متن الطائرة أعلى قليلًا مما نقرأه هنا على الأرض، لذا عندما تصل القراءة إلى 15 ع
حسنًا، أبولو 8. لقد انتهينا من الاختبار الأول، وسنغير الآن وضع الإرسال إلى "أوامر الإرسال وتحديد المدى"، وسنعمل بدون صوت الإرسال. سنبقى في هذا الوضع لمدة دقيقتين ونصف، وسنرسل رسائل اختبار. لن يؤثر ذلك على جهاز الكمبيوتر الخاص بك أو إعدادات مفاتيح اللوحة. قد تلاحظ بعض التشويش في نطاق S المرتبط بقفل الإيقاف. مع ذلك، يجب أن يظل لديك إشارة جيدة على مقياس الطاقة. هذا ليس فقدانًا للإشارة، بل مجرد فقدان لتعديل الصوت، وسأضع علامة قبل ذلك مباشرةً حتى تتمكن من خفض مستوى صوت نطاق S إذا رغبت في ذلك، وسنعود إلى الوضع الحال
جيميني 4، هذه محطة 
روجر، جيميني 6. ست
مساء الخير يا ه
روجر. لقد
صحيح. أنا - لم أدخل - أعطيتُ - أعدتُ الجهاز للحظة. أعدتُ مفتاح الوضع من يدوي إلى وضع آخر بينما كنتُ أُحاول ضبطه، لكن الجهاز أخفى النجم عن الأنظار. لذا، كان التأخير هنا في العودة إلى الوضع اليدوي والعثور على النجم مرة أخرى، وهو ما فعلتُه أخيرًا. لحظة من فضلك، سأضغط على زر الإدخال وأحصل على 51 وأ
لا بأس. سنبقى في الداخل لثانيتين إضافيتين تقريبًا بينما يلتقط
روجر. هذه فريندشيب سفن. سأستخدم نظام التحكم الإلكتروني (Fly-by-wire) لأتمكن من التحكم بدقة أكبر. بدأت المشكلة عند وصولي إلى غوايماس، ويبدو أنها تنحرف في مسا
لم نتلقَ قياساً لضغط الدم أو درجة الحرار
حسنًا يا
حسناً يا جاك، قم بفتح الدائرة الكهربائية في خلية الو
حسناً
لا، لا أهتم بأي شيء - 
أبولو ١١، هيوستن. نحن جاهزون في غولدستون للبث التلفزيوني. سيتم تسجيل البث 
لقد
حسنًا. أولًا 
حسناً، هذا ص
... في كل مكان... وفي كل مرة كنت أم
الانتقا
حسناً يا
حسنًا. من المتوقع أن تكون حالة الطقس في منطقة الهبوط، التي تقع على بعد حوالي 560 ميلًا جنوب ساموا، حوالي 1500 درجة فهرنهايت، مع هبوب رياح متفرقة وعالية. سيكون ارتفاع الأمواج 5 أقدام، وسرعة الرياح 15 عقدة، والرؤية 20 ميلًا، مع احتمال هطول أمطار في أقل من 1
*** ي
أنت تعرف أكثر من ذلك. ها! ها! 
فهمت. أعتقد أننا على بعد حوالي 80 قدمً
حسنًا ي
وفي الصفحة التالية، عند النقطة 
روجر، جيم. وفقًا لحساباتنا، من المفترض أن يكون نونكي، عند وقت الاحتراق،
وهي
أبولو 8، هيوستن. ا
أقوم الآن بضبط إعدادات البدلة على 8. أي أن كمية سائل التبريد مض
أطلب معرفة الوقت كل ثانية قبل أو 
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا يُعطينا ساعتين تقريبًا من الوقت المتاح هنا للانتهاء، إذا تأخرنا في ذلك، للانتقال إلى قائمة التحقق والاستعداد لتشغيل وحدة القيادة. سنبدأ التشغيل الكامل لوحدة القيادة قبل ساعتين ونصف. سنُشغّل الكمبيوتر، ونرفع الطائرة، ونبدأ في إرسال بيانات الحالة، وما إلى ذلك، ومحاذاة منصة وحدة القيادة. بعد ساعة ونصف تقريبًا كحد أقصى، مما يُعطينا ساعة للقيام بهذه الأمور المتعلقة بوحدة القيادة، سنبدأ المناورة للوصول إلى وضعية التخلص. ثم ستبدأ في إغلاق... بالطبع، لم نُهيّئ نظام التخزين بالكامل قبل ذلك بوقت طويل. سنغلق الفتحة، ونجري فحصًا لسلامة الضغط، وعند الساعة -1، أو 141 ساعة و40 دقيقة، سنتخلص من المركبة. بمجرد القيام بذلك، يمكنك البدء في المناورة للوصول إلى وضعية الدخول. عندما تصل إلى هناك، قم بفحص النجوم باستخدام السدس، ثم قم بإنزال العدسات، وعندها سنعطيك منصة الدخول النهائية. يمكنك تهيئة المركبة، وستعود إلى قائمة التحقق عند هذه النقطة. هناك فرق بسيط واحد عن دخولك المعتاد. أنت في وقت أبكر قليلًا من الصباح، لذا سيكون الليل قد حل عندما تصل إلى المنصة. ومع ذلك، نحن محظوظون لأن القمر في وضع مثالي لفحص الأفق. سنعطيك فحصًا للقمر بدلًا من فحص الأفق، ويمكنك تتبعه حتى غروب القمر، والذي سيكون عند حوالي -3 دقائق. وهذا كل شيء بالنسبة للجدول الزمني السريع. هل لدي
أعتقد أن باز محقٌ على الأرجح. في الواقع، في إحدى المرات وضعتُ علامةً ظننتُ أنها خاطئةٌ بعض الشيء، لكنني قل
هل تسمعني؟ سأرسل التقرير التالي: 9:48 صباحًا، الرحلة تسير على ما يرام. يعمل "المصراع 1" بشكل جيد. المؤشر يتحرك. الضغط في مقصورة الركاب رقم 1، الرطوبة 65، درجة الحرارة 20 درجة مئوية، الضغط في الحجرة 1.2، يدوي 150، أوتوماتيكي أول 
حسناً. زاوية القمر الآن ٢٢ درجة. لم أتمكن من رؤية ا
هل يمكنك التأكد من أن المنظار قد تم
روجر. خلال ع
روجر. لقد ح
انهض مجدد
سننجح بطريقة أو بأخرى، على ما أعتق
..
حسنًا يا جاك. هذه هي ملاحظات الجدول الزمني التي أعددتها لك. يؤسفني إخبارك بهذا، لكن لديّ أيضًا بعض التعديلات على قائمة الت
روجر، لدي هذه الجسيمات تنجرف للخلف
حسنًا. أنا أعرض هنا ما يزيد قليلاً عن 50 بالمائ
حسناً، أعتقد
هل يمكنك أن تطلب من شخص ما ضبط زوايا الكاميرا لكي نوجه المحور السيني نحو الأرض في وقت البث التلفزيوني
روجر. فهمت يا جيميني، وأعلم أنهم يخططون للدخول إلى منطقة -3. إنهم يبحثون في المنطقة 6 أو 7-3 حاليًا. يري
حسناً. يجب أن نعود إلى وضعنا
يوجد جهاز قياس SPOT في صندوق الطعام الصغير الموجود على اليسار. هل يمكنك
جيميني 4، هذا كل شيء من هيو
هذا
حسناً. القمر - أقدر أن درجة حرارته تتراوح بين -17 و
أودّ مناقشة بعض الجوانب الفلسفية هنا. أخبرني فريد أنك أتيت إليه ذات مرة وأخبرته أن زاوية د
حسنًا. أعتقد أن هذا كل شيء، لكننا نستطل
حسنًا، بالنسبة للمعدلات، فإن جميع المحاور ال
لم أرغب في
المنطقة ا
حسناً. لقد أحضرتهم هنا
حسناً، فهمت قصدك. س
حسنًا، أقول ربما من الأ
حسنًا، سأقوم الآن بتغيير إعدادات مسجلات البيانات الطبية الحيوية من رق
ت
روجر، ١١. هذا هو مركز الاتصالات الأصلي. تهانينا على العمل الرائع. لقد قدمتم ع
كل شيء يبدو جيدًا، سأعطيك قراءة سريعة
الوضعية جيدة. نعود إلى وضعية العودة، تصحيح الوضعية العكسية. لا داعي للبقاء على وضعية العودة. لا داعي للبقاء على وضعية العودة، فالرؤية واضحة جدًا في الوضعية العكسية. وهذه هي الوضعية المثالي
لا. لق
لكننا نفترض أنه سيكون هناك شخص ما يمكننا الاتصال به إذا احتجنا إلى إي
أبولو ١١، هذه هيوستن. مناورة مراوغة G&N: 63481، زائد 095، ناقص 020؛ 004 40 0100، زائد 00051، زائد جميع الكرات، زائد 00190؛ التدحرج خيارك، الرمية 213 357؛ غير متوف
هيوستن،
نريد فتح شاشة العرض؛ وإغلاق هوائي النطاق S - لتجنب إنذار رئيسي، وفتح كاميرا التسلسل؛ ونريد أيضًا 
قلها مرة أخ
هل قمت بتشغيل عملية محاذاة الأرض في جهاز المحاكا
حسناً
حذاء Jettiso
نرى بوضوحٍ تامٍّ العلاقة بين الحبل السريّ والمقبض، يا باز. نراك تُكبّر الآن على أحد الملصقات. مكتوبٌ عليه: "لإعادة الضبط، افتح المقبض؛ أغلقه خلف المقبض واسحبه للخلف مرتين كاملتين". هذا كل ما
أبولو ١١، هذه هيوستن. دقيقة ونيف للوصول إلى هانيساكل. ستصلون إلى غول
هذا تأكيد. انتقل إلى الصفحة 27، قسم التفعيل، اللوحة 16. ضمن نظام برافو: يجب أن يكون كل من مُغذّي الصعود 1، ومُنظّم ض
حسناً. إنه يضع الخوذات في صناديق الطعام. لحظة من فضلك، 
حسنًا يا جاك. هل فهمتُ دورانك 360 درجة حول محوري الانعطاف والدوران؟ س
حسناً.
حسنًا.
حسنًا يا تشارلي. إليك تقرير حالة الطاقم: CDR 1
أُفعّل خاصية "
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن. هذه وو
كيف ت
نحن الآن في وضعية منخفضة للغاية، لدرجة أنني لا أعتقد أن المحطات الأرضية قادرة على رصدنا. لقد سمعنا عدة اتصالات متقطعة. سنبقى على هذه الوضعية لبعض الوقت لإبقاء الصاروخ المعزز في مجال رؤيتنا. لا يبدو أننا نحرز تقدمًا كبيرًا في الاقتراب منه حاليًا، إذ يبدو أنه لا يزال على نفس المسافة تقريبًا. خلال الرؤية الليلية عندما كان الصاروخ المعزز أسفلنا، بدا وكأن السماء مليئة بالنجوم. كان هناك الكثير من الدخان المتصاعد من الصاروخ إلى السماء، حتى أنني علّقت على ذلك قائلًا إنها بدت كنجوم. عندما تنظر عن كثب إلى الصاروخ المعزز في ذلك الوقت، يمكنك رؤية الوقود - في الواقع الأبخرة البيضاء المتصاعدة من مؤخرته - وأظن أنها كانت تنشر تلك الأبخرة الصغيرة المتلألئة في كل مكان. لقد كان الأمر واسعًا لدرجة أنه غطى كامل المنطق
حسنًا. سأشرح لك الخطوات أولًا. يجب القيام بها أولًا، والخطوة الأولى هي على اللوحتين 11 و16، قواطع الدائرة ASCENT CA وASC ECA، اثنان للإغ
حسنًا. لمن لا يعرف، هذا هو المكان الذي نسجل فيه معظم بياناتنا لكل مناورة، ولدينا بطاقة أخرى كهذه، وهي دفتر الجدول الزمني الموضوع على الطاولة أمام لوحة مفاتيح عرض البيانات؛ وعلى هذا الجدول الزمني نُسجل جميع 
لا، في الحقيقة لم نفعل. لقد كان الجو جافاً في تلك المنطقة منذ أن تخل
حسنًا. نودّ إطلاعكم على خطتنا. نحن في وضع حرج فيما يخصّ المياه حاليًا، لذا نرغب في استخدامها بأقلّ قدر ممكن. ولتحقيق ذلك، سنخطط للقيام بمناورة عودة حرة بسرعة 16 قدمًا في الثانية عند الساعة 61، أي بعد 37 دقيقة من الآن. ثم سنخفّض الطاقة، وبعدها - عند الساعة 79 - سنقوم بمناورة إجهاض أخرى لتفريغ ما تبقى لدينا. لكننا نرغب في إيقاف تشغيلها في أسرع وقت ممكن. 
حسنًا. نحن نتحرك الآن لنصل إلى مكانٍ يُتيح لنا رؤيةً جيدةً للأرض، وحالما نصل إلى هذا المنظر، سنتوقف لنترككم تنظرون من
حسنًا، لا يمكننا تحديد متى يكون معدل البت منخفضًا
روجر، فرانك. نحتاج إلى بعض الأرقام التي لم نتمكن من نسخها هنا. ا
حسنًا، المشكلة هي أنه مهما حاولتَ تركها بحرص، فإنك تصطدم بها قليلاً فتُحركها، وبمجرد أن تتحرك، تنطلق. حاول ذلك م
الوضع ممتاز هنا. كولومبيا، اطلب واقبل. سنقوم بإدخال بيانات الولا
روجر. لقد كان
أسمعك، مزاجك منخفض، تشعر بالبهجة، أن
حسنًا يا جاك. في هذه الط
حسنًا، الخزان الأو
حسنًا يا جاك. فهمت. شكرًا جزيلًا. بالمناسبة، مع تحسن دقة التتبع لديك، يتناقص حجم -2 تدريجيًا، ويُقدّر ال
حسنًا، تحت ناقل التيار المتردد B: هوائي النطاق S، مفتوح؛ ، مفتوح. تحت ناقل التيار المتردد A: مسجل الشريط، مفتوح. الصف 2 تحت النظام A: التحكم الرئيسي. بدءًا من وحدة التحكم الرباعية TCA؛ جميعها الأربعة مغلقة. تحت مؤشر التقاطع - مؤشر التقاطع للقائد، مفتوح؛ ، مفتوح؛ ، مفتوح. بالنسبة للصف 3 تحت رادار الالتقاء الاحتياطي، مفتوح؛ رادار الهبوط،
بدأ 
روجر. PAD: TIG 102 33 04.36 09 50، ناقص 00021، 182 287 000، زائد 56919. إيقاف، أقل من 10 دقائق، 105 12 30.00. إيقاف، أكثر من 10 دقائق، 103 40 00.00 107 11 30.00. لا زائد 12: 102 44 27.00. زائد 01223، ناقص جميع الكرات، زائد 01889
روجر، هل فهمت أن الساعات ستض
إيجل، هيوستن. عندما تسنح لك الفرصة، هل قمت بتوصيل أجهزة التحك
أوافقك الرأي. كل شيء يبدو جيدا
أجريتُ ثلاثة اختبارات خلال عملية التسليم تلك. اثنان منها كانت نتائجهما أقل من -19.6، واثنان كانت نتائجهما أقل من -19.8، وواحد كانت نتائجه أق
حسناً، لا شك أن هذا أصغر قليلاً من
11، هيوستن. روجر. هؤل
حسنًا. أعتقد أن المعدات التي ستحتاجها هي عبوتان من هيدروكسيد الليثيوم لوحدة التحكم، ولفة من الشريط الرمادي، وحقيبتان صغيرتان، لأننا سنستخدم الأكياس من تلك الحقيبتين،
هذا هو فريندشيب سفن، ضغط الد
ماذا لو استخدمنا العدسة المقربة
١١، هذه 
نعم، سيكون ذلك جيداً يا فا
هيوستن، أبولو ١١. ها هي قارة أفريقيا... تواجهنا الآن، وبالطبع، كل شيء يصغر شيئًا فشيئًا مع مرور الوقت. البحر الأبيض المتوسط ​​صافٍ تمامًا. تبدو الشمس وكأنها
ال
روجر،
هذا 
وأفترض يا فانس 
هل تعمل الآن على م
حسنًا. ١٣٤ ١٧؛ تحرير المفتاح؛ متابعة... كان من المفترض أن
أبولو 8، هذه هيوستن. مفهوم. كان احتراقك في الوقت المحدد، 11 ثانية؛ VGX كان +0.2، VGY كان -1.8، V
روجر. لقد حاولنا إعادة ضبط هذا الوضع. نحتاج إلى - ه
حسناً. 
أو بالأحرى، هيوستن. جيم، يبدو أننا نجحنا في تثبيت الاتصال، مما سيُحسّن تدفق البيانات لدينا هنا. لكن المشكلة الوحيدة هي أننا سنفقد على الأرجح بعض البيانات، وربما الصو
روجر. البالون يتأرجح في قوس بزاوية 100 درجة تقريبًا. يختفي عن الأنظار كثيرًا. في هذه اللحظة، هو شبه عمودي. حدد ممرًا ساحل
مهلاً، ما زلنا نف
لم نحصل على فصل 
حسنًا، أعتقد أنهم ربما ظنوا أن هذه الجسيمات التي رأيتها قد تكون أتت من ذلك، لكن هناك آلاف منها، وتمتد لمسافات تبدو كأنها أميال في كل اتجاه مني، وتتحرك من هنا ببطء شديد. رأيتها في نفس المكان في المدار 
روجر: 15
أنا 
نعم. حسناً. لنذ
أبولو 8، هيوستن. نعم يا فر
حسنًا. لقد فكرنا في الأمر بالفعل. فكرنا فيه مبكرًا
روجر، هيوستن. سأتحدث قليلاً عن نظام تتبع البصريات لدينا. استخدمتُ خاصية "البصريات التلقائية" لنقطتي التحكم 1 و2 على الجانب الخلفي، وقد عملت بكفاءة عالية، حيث تتبعت الهدفين بدقة. ثم انتقلتُ إلى نقطة التحكم 3 المحددة في دليل التحكم المداري للاطلاع على خطوط الطول والعرض المُعطاة لي، واستخدمتُ خاصية "البصريات التلقائية" لتتبع نظام الإحداثيات هذا، وكانت النتائج قريبة جدًا من مخطط التتبع الفعلي. اخترتُ العلامة هناك، وقمتُ بوضع علامة نهائية، وسجلتُ
روجر. ن
حسنًا. هذا صحيح. لننتقل إلى الصفحة 3، وأول عنصر في الصفحة 3 هو "برج جيت"، ثم عنصران إلى "إيقاف". ان
باختصا
يمكنك است
حسنًا. لقد تلقينا عددًا من الأفكار المثيرة للاهتمام حول هذا الموضوع، وآخر فكرة سمعتها هي تشغيل المنصة ومواءمتها، ومواءمة منصة إدارة ال
حسنًا. بالنسبة لمنطقة وسط المحيط الهادئ، فالحالة العامة جيدة. يُتوقع أن تكون قواعد السحب متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، والرؤية 10 أميال، والرياح 70 عقدة بسرعة 12 ميلًا في الساعة، وارتفا
- - لما
سيجما 7. لا تنسَ مراقبة ضغط المقصورة ومقيا
روجر، يبدو أن التدفق فيه أقوى قليلاً، بل 
روجر. كل شيء ي
نعاني هنا من
هيوستن، هذه مركبة جيميني 6. سأقترح.
حسنًا. قم بإيقاف تشغيل ثل
جيميني 8، آر كي في سي إيه بي كوم. 
هل يم
أظن أنن
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. سجل ديك بيرلينسكي، لاعب فريق جامعة ولاية ميشيغان، هدفًا ميدانيًا من مسافة 23 ياردة في الربع الأول، وكان هذا كل ما يحتاجه فريق الشمال للفوز على فريق الجنوب يوم الأربعاء، في مباراة نجوم كليات شراينرز لكرة القدم. دعونا نرى، أعتقد أن الأمور المثيرة للاهتمام في هذه المباراة هي: عدد المحاولات الناجحة: الشمال 19، الجنوب 16؛ والركض: الشمال 214، الجنوب 169. كانت نتيجة التجاوز 96 نقطة للشمال و109 نقاط للجنوب. لذا، يبدو أن الفريقين كانا متكافئين. يبدو أن بارسيغيان وفريقه نوتردام لم يكونوا بالقوة التي كان يخشاها ه
روجر. دخول القمر، MPL: 
هذا هو المهم حقاً
ر
بمناسبة الحديث عن هذا الموضوع يا جيم، أودّ أن أُشير إلى أمرٍ واحدٍ لجاك. كما ذكرتُ، فإنّ إجراء المحاذاة الذي سنوصي به هو محاذاة القمر/الشمس، وهناك مرشحات شمسية مخزّنة في الحجرة R-1؛ وهي مخصصة للتلسكوب فقط، بالطبع، وليست للسدسي. أحدها لقط
حسنًا. قبل ذلك بثلاث دقائق، سيطلبون منك وضع مسبار قياس درجة الحرارة الفموية في فمك. سيطلبون تصريحًا طبيًا من النوع ا
نعم، أخشى ذلك - نحن تقر
نجوم كوكبة الغراب واضحة للعيان الآن. يبدو أنها ظاهرة بشكل كامل تقريبًا. أستطيع الآن رؤية ما يصل إلى نجوم الرتبة الرابعة تقريبً
روجر. ستان قلق من أن الإجراء ا
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت الأمور بسرعة كبيرة هناك، وسمعنا أولًا صوت الاصطدام أو الانفجار أو أيًا كان السبب، لست متأكدًا. بعد ذلك - حوالي ثانية واحدة - انطلق إنذار رئيسي يشير إلى انخفاض جهد ناقل التيار الرئيسي B. نظرت إلى الجهد، وكان جيدًا في ذلك الوقت، لذا أظن أنه كان ارتفاعًا مفاجئًا. كانت خلية الوقود 3 جيدة أيضًا، مع تدفق جيد. مع ذلك، في تلك اللحظة، كان فريد يدخل إلى وحدة التحكم ويجلس في مقعده. في ذلك الوقت، أضاء مؤشر ناقل التيار المتردد 2 بعد فترة وجيزة من جلوسه. نظر إلى ناقل التيار الرئيسي B، فوجد أن قراءة ناقل التيار الر
في قائمة
في الوحل. حسنًا، فهمت ذلك. اط
محولات التيار الخاصة بي تبدو بحالة جيدة 
برج الج
لقد جرب مسؤولو التخزين فكرة وضع كاميرا التلفزيون بالأبيض والأسود في المخزن B-6، ويقولون إنه حتى مع إزالة العدسة، لا يمكنهم إدخالها. لذا،
روجر، لست مضطراً لقر
هل حصلت على أي بيانات ا
التحكم في الوضعيات ممتاز. يبدو أن هناك كمية كافية من الوقود اليدوي. ما زلت عند 72%. معدل الدوران الدوري مضبوط تمامًا في هذه المرحلة. الانحراف الجانبي صلب نوعًا ما؛ قوة الجاذبية تتزايد. الكبسولة مستقرة جدًا. هناك تدفق أخضر - ويبدو كخطوط برتقالية بين الحين والآخر. تسير الأمور على ما يرام عند العودة إلى الغلاف الجوي. دوران بطيء غير معتاد. تصل قوة الجاذبية إلى 2g. لديّ كمية كافية من الوقود في التحكم بالمعدل. أرى 
حسنًا. سنكون في انتظارك إذا احت
نعم. قام جاك بتنفيذ الإجراء وملأ أكبر عدد ممكن من الم
نعم، فعلت. تريد إزالة - تريد تشغيل كلا الناقلين، باستخدام مفاتيح ربط الناقل؛ أولاً، للتأكد من عدم وجود أحمال على الناقلين، وثانياً، ثم فصل الطاقة عن الناقلين عن طريق سحب قواطع الدائرة لضمان عدم بقاء مفاتيح ربط الناقل قيد التشغيل حتى تكون مو
انعطاف يسارًا بز
روجر: يتم خفض الممرات العلوية، لك
لا أريد أن أتجول في السماء وأتعرض لضغوط كبيرة، لأنني لا أملك ما يُلغي هذه الضغوط حتى تعود الأرض للظهور. وبمجرد أن تصبح الأرض في مرمى البصر، لن ي
حسنًا، فهمت. سأذهب إلى أنتاريس أولًا ونجرب. كما تعلم، جربنا ذلك
حسنًا. نعم، سأكتب ملاحظة صغيرة
حسنًا يا فانس. صمام مياه النزول مغلق؛ صمام مياه الصعود مغ
حسنًا. انتظر وسأحصل على الم
لقد رأينا بعض الحطام يا فريد. المعزز نفسه ساطع قليلاً. ما هي فتح
حسنًا، المشكلة هي أنه مهما حاولتَ تركها بحرص، فإنك تص
حسناً، بالتأكيد. سأقوم بإعداد ملخص
روجر. أشعر أنني بخير. في المرة الماضية، أخبرني أحدهم أن درجة الحرارة كانت 102 درجة. لا أشعر، كما تعلم، أنني أشعر بالحر الشديد. درجة حرارة المقصورة 101 درجة. أقرأ 101 درجة، بينما تشير درجة حرارة البدلة إ
حسنًا. يريد أن يعرف ما إذا تم تجربة الإجراء وما إذا ثبت أنه سليم؛ وأنه لا يوجد خطر من حدوث 
حسنًا. لدينا بعض الملاحظات حول ذلك. اسمع، أعتقد أنه في الشهر الثالث والثلاثين من الش
أولاً، أنا في وضع العودة التلقائية؛ أنا في الوضع التلقائي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ وضع المناورة مُعطّل؛ جميع الإعدادات مُهيأة للعودة؛ مفتاح تجاوز الجيروسكوبات في الوضع الط
نحن نفضل أن نتحلى بروح الالتز
نعم،
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت بكل شيء كما هو تمامًا باستثناء أنك تستدير وتدور 180 درجة بحيث يكون رأسك للأعلى، وتدع جيم يُجري تتبعه عبر ال
حسنًا. الآن، في تلك الصفحة التي تتضمن مناورة ا
نحن الآن في وضعية
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل إطلاقًا في وضع الرجوع للخلف على الجانب الليلي. أول ضوء أراه الآن في وضع شبه مظلم. يشرق الشمس بسرعة كبيرة عبر المنظار. لديّ الأجسام المضيئة التي ذكرها جون، ويمكنني توليد المزيد منها بإزالتها. لديّ إحساس واضح بوجود حقل منها، تتفاوت أحجامها من صغيرة إلى ساطعة. المنظار نفسه يُعمي بصري. سأضطر إلى وضع الخريطة عليه لأتمكن من الرؤية من النافذة. أنا في وضع الرجوع للخلف في أي وقت، لذا ليس لديّ ما أفعله سوى النظر من هذه النافذة. بافتراض أن دائرة البدلة تعمل بشكل جيد. تساعد تلك الخريطة كثيرًا في إخفاء ذلك المنظار اللعين. إنه حقل كبير جدًا من هذه الأجسام. من المؤكد أنه يمكنك إزالتها من الفتحة، كما قال سكوتي. وتنطلق هذه الأجسام بسرعة، وبالتأكيد لا توجد مشكلة في تقدير أنها تبتعد عن الكبسولة، بس
أرى بعض النجوم الجميلة، وأرى أيضًا تلك الأجسام البيضاء الصغيرة التي تبدو وكأنها تنبعث من الكبسولة نفسها وتنجرف بعيدًا. إذا كانت هذه ا
أبولو 8، هذه هيوستن. لديّ الرقمين 1 و2. ما زلنا لا نملك بيانات القياس عن بُعد؛ نت
هذا يعني أن جميع أنظمة الت
حسناً. 
كولومبيا، هيوستن. أولًا، نود أن تصل نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10% في الجهة الخلفية. ثانيًا، لا يبدو أننا سنحتاج إلى أي تغيير في الطائرة في الوقت الحالي، لذلك لن نقوم بربط أي بيانات جديدة. ثالثًا، أود ضبط جميع سخانات التبريد على الوضع التلقائي، ونحن جاهزون لشحن البطارية، بطارية برافو؛ ستدوم حوالي 7 ساعات. إذا قررتم النوم، فسنتوقف عن شحن هذه البطارية، ولكن في الوقت الحالي، يمكننا البدء بشحن بطارية برافو. وأخيرًا، بالنسبة لتكوينكم لفترة الراحة، سجل 1 هو 11111؛ سجل 2 هو 01100. ومفاتيح اختيار الوضع التلقائي: ألفا الر
ه
نعم، يبدو أننا نغطي مساحة واسع
حسنًا. السؤال الإضافي الأول هو، ودعني أعود إلى السؤال الأصلي لأن هذا السؤال يقول: "بشكل أكثر تحديدًا حول البند 2"، والبند 2 يقول: "هل كانت هناك أي تغييرات ملحوظة في مستوى اهتزاز الضوضاء خلال المرحلة الوحيدة من الطيران المُشغّل؟" تحديدًا، صف ملاحظاتك خلال المرحلة الأولى من إيقاف تشغيل المحرك المركزي S-II، وقبل حوالي 
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُلت تمامًا. يبدو أن مشكلتنا تكمن في أن شدة الضوء التي يستشعرها مقياس الضوء لدينا تلتقط مجالًا متوسطًا أكبر بكثير من الأرض، وبالتالي فهو يستشعر قدرًا كبيرًا من بيئة الفضاء السحيق المظلمة، ونعتقد أن هذا على الأرجح يؤدي إلى فتح عدسة الكاميرا لأقصى حد ممكن
١١، هيوستن. نود تجربة تشغيل مصفوفة الكسب العالي هنا. إذا اخترت إعادة الالتقاط وهوائي النطاق S ع
ألتقط العديد من الصور لمعهد ماساتشوستس للتكنولوجيا، وقد انقضى وقت ال
لا يزال 
حسنًا. حالة الطاقم جيدة، فقد حصل الجميع على قسط وافر من الراحة الليلة الماضية، والجميع بصحة جيدة. 
حسنًا. إليكم البيان الصحفي لهاني. جاء في صحيفة الصباح أنكم لن تذهبوا لمدة خمسة أيام. طُرح هذا الموضوع في مؤتمر صحفي الليلة الماضية، ورداً على هذا السؤال، قال كريس إنه يبدو أن ل
ممتاز يا ديك. هذه أول مرة أتمكن فيها من الاسترخاء منذ ديسمبر الماضي. لقد مارست بعض التمارين الرياضية لتقوية عضلاتي أيضاً
روجر، ١١. هذا هو مركز الاتصالات الأصلي. تهانينا على العمل الرائع. لقد قدمتم عرضًا مذهلاً حقًا. أعتقد أن الوقت قد حان لتستريحوا قليلًا. لقد كان يومكم طويلًا جدًا. أتمنى أن تناموا جيد
حسنًا يا جيم. هذه مراجعة جيدة، وفي حال انقطاع ا
حسناً يا نيل، هل تبدو جيدة بالنسبة لك؟ 
الجوزاء، الكناري. استعدوا لنسخ بيانا
حسنًا يا جيم. في هذا، نرى أن البطارية رقم 3 تسحب حوالي أمبير واحد فقط، ونعتقد أنه قد ح
حسناً، يمكنني فعل ذلك هكذا يا أوين. جميع الدعامات متساوية تقر
يقو
روجر. اسمع، تشارلي ديوك يريد التحدث إليك بشأن فحص النجوم؛ ولضمان تواصل جيد، أود إعادة ضبط الإعدادات بحيث يكون قاطع دائرة مكبر الصوت في وضع التشغيل، ومفتاح وظيفة الصوت في وضع الصوت، وبالمناسب
هذا صحيح يا جيم. ما يحدث هو أننا، بالطبع، عندما تخرج من وضع التوقف، تعيد ضبط مؤشرات الخطأ، وبالتالي تفقد مرجع وضعك. تُنشئ مرجع وضع جديد، وقد لا يكون وضع الاحتراق لأننا، في هذه المرحلة، نتحكم في ا
في المر
حسنًا. لقد تتبعت نجمًا ساطعًا، وأعتقد أنه موجود في كوكبة العقاب. في الواقع، أنا متأكد تمامًا. أستطيع رؤية النجمين المستهدفين. لقد تتبعته حتى وصل إلى قمته. إنه يكاد يصل إلى القمة. سيختفي عن نظري الآن. لقد تتبعته من أسفل الكوكب، واستغرق الأمر 3 دقائق و23 ثانية
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكاب
هذه قراءة أدق لمستوى الوقود، إذا تمكنت من الوصول إليه، ستكون 78% قبل عملية التخفيض. أنا مُهيأ لتنفيذ عملية التخفيض - تحكم آلي - بعد التخفيض، سأنتقل إلى التحكم الإلكتروني وأرفع مقدمة الطائرة إلى محور 
حسنًا. وقبل المتابعة، دعنا نضبط معدل نقل البي
بدأت السماء تُظلم تمامًا عند الساعة 01:30. مستوى الوقود والأكسجين ثابت، وضغط المقصورة يستقر عند 6.2 رطل/بوصة مربعة، والتي
حسنًا يا جاك، سأعيد قراءة الخطوات التي أعطيتني إياها حتى الآن. اللوحة 250، بطارية CB A، مدخل الطاقة/بعد الهبوط، إغلاق؛ اللوحة 275، طاقة عاكس CB 2، MAIN B، إغلاق؛ اللوحة 5، ناقل مرحل بطارية CB، بط
حسنًا يا جاك. لاحظ أنك قمت بتأمين ذلك، وكان هذا ما سنوصي به على أي حال. سنطلب من الف
هيوستن، لقد بدأت رحلة أبولو 11 ويبدو ال
الآن، أصبحتُ أتحكم في كلٍّ من الميل والانحراف - أو الميل والدوران - باتجاه القيم المحددة، حيثُ تجاوزتُ 23 درجة في الميل، وتجاوزتُ 321 درجة في الدوران. سأتركُ التحكم في هذا الاتجاه، وعندما أصلُ إلى 90 درجة في الميل وصفر في الدور
حسنً
أراجع الآن قا
كيف تسير الأمور مع التلفزيون يا فرانك؟ هل يمكن
حسنًا. لديك بعض العلامات على جهاز التحكم التلقائي في الكسب (AGC) والتي يجب أ
الأمر فوضوي بعض الشيء. لم أمارس هذا العمل لفترة طويلة
حسنًا، فريدو. قراءة جيدة. الآن، على الأرض، نُقدّر - إذا كان عليكما إجراء هذا المحاذاة - أن ميل الأرض سيكون حوالي درجتين. وستكون مضاءة بنسبة ثلاثة
ربما يهمكم ما قالته زوجاتكم. قالت نيل، التي تحدثت عنها جان عن أحداث الأمس: "كانت الأمسية مثالية بشكل لا يُصدق. إنه لشرف عظيم لي أن أشارك زوجي، وطاقم المركبة، ومركز المركبات الفضائية المأهولة، والشعب الأمريكي، والبشرية جمعاء، هذه التجربة الرائعة لبداية استكشاف القمر". ثم سُئلت عما إذا كانت تعتبر الهبوط على سطح القمر أعظم لحظة في حياتها، فأجابت: "لا، كان ذلك يوم زواجنا". أما مايك، الذي تحدثت عنه بات، فقال ببساطة: "كان الأمر رائعًا للغاية". أما باز، الذي تحدثت عنه جوان، والذي بدا أنه لم يصدق وجوده على سطح القمر، فقالت: "كان من الصعب تصديق الأمر حتى رأيت الرجال يتحركون بالفعل. بعد اله
أنا معك، أحسنت! تواصلك جيد، استمر على هذا المنو
لم أقرأ سوى 0.5 غرام على مقياس التسارع. حسنًا، إليكم
إنها كاميرا تلفزيونية صغيرة جيدة جداً، أليس 
هذا صحيح. ونريدك أن تُناور بسرعة 0.2 درجة ف
روجر، بيل.
روجر... هذا هو 01 12 08؛ 
روجر، الصداقة السابعة. ينصح الجراح بأنه إذا لم تكن قد تناولت الطعام، فعليك أن تتناوله
حسنًا. انتقل إلى معدل الدوران المداري. حسنًا، الآن، عليك أن 
الخطوات التالية، واحد،
حسنًا. بعد مرور 2
تأكد من أن مفتاح التحكم التلقائي بالإضاءة (ALC) الموجود على الكاميرا في وضع التشغيل.
حسنًا، ممتاز. سأ
أبولو 8
حسنًا. لقد ك
حسنًا. الآن، هل نحن متأكدون من أن هذا الوضع جيد بما فيه الكفاية حتى لا... نرتكب أخطاءً لاحقًا ونخرج عن الإعدا
التقطتُ للتوّ الصورة رقم ٢٩ بكاميرا 
عندما تضعها في الصندوق الخلفي هناك، ستشغل الصندوق بأكمله تقريبًا وسنضطر
حسناً. فهمت. عشر أو خمس عشرة ثانية في وضعية الهبوط، ومعظم الوقت المتبقي في وض
دعني أتأكد من فهمي الصحيح يا مايك. عندما يظهر الرمز 0689 مع معلومات خطوط الطول والعرض، لن أتابع العملية بل سأنتقل إلى نقطة الن
تشغيل جميع أجهزة
روجر. نسخة، ١١. شكرًا جزيلًا. لدينا
روجر. إعصار 
11، هيوستن. ما نقوله هو أنه في حال فقدنا السيطرة على أحد المحاور قبل الوصول إلى بوابة الهبوط المنخفضة، فإننا نوصي بإلغاء العملية. هذا يتطلب فقدان السيطرة
جيم، لقد حددنا لك موعدًا لتناول الطعام منذ حوالي ساعة. أعتقد أنك قد انتهيت من ذلك. الأمر الآخ
لدي اتصال صوتي صاعد بالمركبة
روجر.
أتعلم، الإضاءة ليست ساطعة جدًا ه
تمام
ك
أوه، آسف. ل
هذا صحيح يا فريد. ليس لدينا إجراءات محددة لذلك 
فريندشيب سفن، هذا كاناري كاب كوم. هل يمكنك ا
مهلاً، بمجرد أن ننتقل م
حسنًا. للمتابعة - للمتابعة على نفس اللوحة، اللوحة 5: قاطع الدائرة، شاحن البطارية، طاقة التيار المتردد، مغلق؛ قاطع الدائرة، شاحن البطارية، شحن البطارية، مغلق؛ قاطع الدائرة، وحدة التحكم في العاكس 2، مغلق؛ قاطع الدائرة، وحدة التحكم 
حسنًا يا جاك. اللوحة 3، محول التيار المتردد 2، الخط الرئيسي B؛ محول التيار المتردد 2، ناقل التيار المتردد 2، تشغيل؛ إعادة ضبط ناقل التيار المتردد 2 لإعادة الضبط والتوسيط؛ شاحن البطارية إلى A، مؤشر التيار المتردد حدد شاحن البطارية. أبلغ عن الأمبير والفولت كل 10 دقائق لأول 30
جميع المعدات بحالة جيدة. سأصع
حسنًا. بعد الخطوتين BAT 5 و 6، إيقاف التشغ
حسنًا، أوديسي؛ هيوستن. للعلم فقط، يبدو أن البطارية C ستنفد تقريبًا عند وقت الهبوط الرئيسي؛ هذا متوقع؛ لديك الكثير من الأمبير-ساعات
حس
جيميني 4، اضغط على
روج
حسنًا، أبولو 8. نود تغيير الموقع، نود استخدام النجم 26، أي 2-6؛ نود جعله قريبًا من أفق الأرض لمجموعتين، مجموعتين. ثم نود استخدام النجم 16 بعيدًا عن أفق الأرض لمجموعة واحدة. إذا لم يكن ذلك ممكنًا، فسنستخدم النجم 16 بعيدًا عن أفق الأرض لمجموعة واحدة، والنجم 22 بعيدًا عن أفق الأر
حسن
أعتقد أن إسحاق نيوتن هو م
هذا ما نر
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون - أو قبل مغادرتنا لها بقليل - كان واضحًا لي أننا لن نتمكن من تخفيض الضغط. طلبتُ الانتقال إلى المدار التالي. ثم... استعدنا أنفاسنا لمدة 20 دقيقة تقريبًا وحاولنا ترتيب الخردة المتناثرة في قمرة القيادة. ثم أخرجتُ قائمة التحقق، وراجعناها بتفصيلٍ دقيق للتأكد من عدم إغفال أي شيء في عجلة من أمرنا. بدأنا عملية السير خارج المركبة، وحصلنا على إشارة البدء فوق كارنارفون. كنا على أتم الاستعداد، وكنا ننتظر إشارة البدء لبدء عملية تخفيف الضغط. وقد حصلنا عليها. أكملنا دورة تخفيف الضغط. عند مغادرتنا كارنارفون، حصلنا على تصريح السير الكامل خارج المركبة. وصلنا إل
كناري، هل سيتم إجراء تحقيق أبولو لاند 
ها ها. عرض رائع. انتظر، س
حسنًا. في أعلى الصفحة التالية، حيث كُتب "مُبخر الماء الثا
جاك، هذا هيوستن. نريدك أن تُبقي الجهاز مضاءً وأن تُبقي الأضواء مضاءة حتى تتمكن من الرؤية بالداخل، وأن 
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. هل يمكننا تصويركما معاً
نعم. أتذكر أنني بدأتُ في البداية من الجانب المقطوع من المنطقة التي كانت كاميرا التلفزيون مُصوّبة عليها، وأخذتُ عددًا من عينات الصخور على السطح، وبعضها الآخر تحت السطح مباشرةً - على بُعد حوال
روجر، ١١. ليس لدينا هذه الإمكانية. لكننا نشترط أن يكون خط M موازيًا للأفق للحصول على علامة جيدة. نعتقد أن معلومات متجه الحالة التي استخدمتها كأساس للمناورة بالأمس ربما تحتاج إلى تحديث بسيط. انتظر لحظة، وسنقدم لك تقييمًا لما نتوقع أن تحصل عليه اليوم من
حسنًا. قد أتأخر بضع ثوانٍ، لكنه
كما ذكرتُ سابقاً، كل شيء يبدو جيداً هنا. الجراح يطلب مني هنا إجراء فحص ضغط 
روجر، ١١. كانت قراءة جيدة. هذه هي بيانات الكتلة المجدولة لمدة ١٢ ساعة. نود فقط أن نذكر ذلك في تحديث خطة الطيران، لتذكيرك ببعض الأمور، ويمكنك القيام بها في الوقت الذي يناسبك ثم النوم
11، هيوستن. لم نتمكن من فك شفرة تلك الإشارة التي وردت 
هل يمكنك أن تعطيني طري
روجر. 
حسنًا يا سكوت، أنا بخير. أن
السادس. 
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن
روجر. حس
ممتاز. هذه نسخة 23 ديسمبر من صحيفة "إنترستيلر تايمز" على طريقة بول هاني. نود إعلامكم بأنه لم يتبق سوى يومين للتسوق حتى عيد الميلاد. يقول إن بثكم التلفزيوني حقق نجاحًا كبيرًا أمس. ميكي هيرشكوفيتز يقوم بعمل مزدوج في صحيفة "الواشنطن بوست". فقد كتب مقالين عن إطلاقكم بالإضافة إلى مقالاته الرياضية الأخرى، وجيم، لقد أعجبت والدتك بالتأكيد بتهنئة عيد ميلادك. هرب
حسنًا، حسنًا يا جيم. يبدو صوتك جيدًا هذا الصباح. نود أن نقدم لك شرحًا موجزًا ​​عن هذه النجوم. كما ترى في خطة الرحلة، فقد حددنا لك موعدًا مع النجم رقم 33، قلب العقرب (أنتاريس)، والنجم رقم 34، الأذين (أتريا)، والنجم رقم 40، النسر الطائر (ألتير). الآن، النجم الأول، قلب العقرب، يقع في مستوى الرحلة؛ أما النجمان الآخران فيقعان خارج مستوى الرحلة. كما تعلم، نود الحصول على مزيج من القياسات في مستوى الرحلة وخارجه. قلب العقرب، النجم رقم 33، قريب من الشمس، ونتوقع أنك ستواجه صعوبة في الحصو
روجر. مع هذه الرؤية الجيدة والاتصالات الممتازة، سنكتفي بوصف شفهي دون رؤية التلسكوب الماسح الآن. كانت زوايا المناورة نحو نجم السماك الرامح جيدة جدًا. لقد وضعتُ السماك الرامح في مركز التلسكوب الماسح. عند هذه الزاوية الشمسية، يوجد شعاع ضوئي يمر مباشرةً عبر مركز التلسكوب، بالإضافة إلى حزمة ضوئية. هذا يمنع رؤية العديد من النجوم المحيطة بنا، وعلى الرغم من أنني أبقيتُ عيني مثبتة على التلسكوب لبعض الوقت، إلا أنه من الصعب جدًا رؤية أي أنماط نجمية أو أي شيء آخر. لم أكن لأتمكن من تمييز ذلك مع السماك الرامح لولا أن العدسات هي التي قادتني إليه. الآن، ولأنني قريب من الصفر في كل من الشعاع والمحور، ألاحظ حركة كبيرة للشعاع. في كل مرة يتحرك فيها الشعاع، تخرج المزيد من الجسيمات من العدسات، وتكون بنفس سطوع النجوم المحيطة. وتخت
حسناً ي
حسنًا. بعد إيقاف التشغيل، نتوقع أن تستهلك من الماء ما بين 2.7 و3.2 رطل - أي بمعدل استهلاك كهربائي 14 أمبير في الساعة. ملاحظة: هذا لا يشمل الماء المتوفر، لذا يُضاف الماء المقطر. الآن، ننتقل إلى هيدروكسيد الليثيوم (LiO
وقد ساهم ذلك في 
حسنًا. عند متجهات نصف الوحدة 
حسناً. قلها ببطء حتى أتم
حسنًا، سأقترب من أفريقيا قريبًا. سأقلبها و
ح
حسنًا يا برج الدلو، نحن جاهزون. نريد معدل بت عالي. للقيام بذلك، انتقل إلى اللوحة 16 ضمن قسم الاتصالات وأغلق مُضخّم طاقة النطاق S الأس
أستطيع أن أرى كل تلك الصواريخ الأربعة الجميلة 
الأمر يتعلق بحوالي - أقول 
دعني أرى. لا، هذا هو الانحراف، والميل، و- حسنًا. كل شيء هو... هذا هو الدوران، والميل، والان
روجر. PAD: 23514 179 071 001 547 104356 35575 357 107 041 301 287 319. لقطة إجهاض لمدة 10 دقائق، 223. ا
روجر. أنا أستمتع كثيراً هنا بالان
حسنًا. 
روجر، لقد حصلت على تلك الأرقام، لكنني لم أحصل على 17-1 من قبل. هل يمكنك إعطائي إياها؟ لقد حصلت على 158. 3+48. ولم أحصل على G
روجر. يُفيد فريق الطيران أنه قد يستغر
روجر. AFT
حسنًا. الآن، عندما نصل إلى الصف الرابع، سنفتح قاطع الدائرة الكهربائية "تشغيل"؛ وهذا يعني أننا سنفقد القدرة على مراقبة وحدات التحكم في الاتصالات (CDUs)، وبالتالي لن نتمكن من رؤية وضعك. لذلك، لن نتمكن من إرشادك بشأن الهوائي المناسب للاتصالات. الطريقة التي نريدك أن تتبعها هي إيقاف تشغيل خاصية كتم صوت الوصلة الصاعدة، وعندما تسمع الضوضاء، بدّل الهوائي. سنتمكن من رؤيتك وأنت تُبدّل الهوائي، وسيستغرق الأمر من 3 إلى 5 دقائق ت
هذا مكيف هواء، حسناً. نعم، إنه مكيف هواء جيد، ويبدو لي، وأنا أنظر من خلال الفتحة، أننا نُخرج شيئاً ما. نُخرج 
قد أقضي بعض الوقت في حجر صحي آخر بالإضافة إلى الحجر الذي يخططون
كولومبيا، هيوستن. نظام تحديد المواقع التلقائي (AUTO) مُفعّل. T1: 106 + 30 + 31؛ T2: 106 + 35 + 41، على 
حسنًا. هذا صحيح. الآن، هذا يعيدك إلى المكا
وباز، ما زلنا لا نتلقى أي بيا
شكرًا لك
لم تكن القفاز
أرى، غرب محطتك، العديد من الدوامات والأنماط السحابية. الصور الملتقطة في هذه اللحظة هي: ٢، ٣، ٤، ٥. وضع التحكم الآن تلقائي. يوجد المعزز أسفل مني مباشرةً. أعتقد أن وضعي لا يتوافق مع قراءات الأجهزة، وربما يعود ذلك إلى فترة توقف الجيروسكوب. 
برج الدلو، هيوس
نعم، أعتقد ذلك. ظننتُ ربما أن هذا أحد تلك الملفات التي لا ي
أبولو 8. ها نحن ذا في مناورة تحليق. ستكون هذه / 63087، -162، +129، +009 62، +005 68، -020 77 000 000 000، نوفمبر ألفا، +00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 لأعلى 048 يمين 37، +1418، -16500 129 04 361 60. نجم الشمال 323 090 056، لا يوجد فراغ. ملاحظات: أولاً، يتطلب هذا إعادة توجيه إلى الوضع المفضل. ثانياً، سيرفع هذا نقطة الحضيض إلى 550 ميل
حسنًا. لقد أخطأنا في مجموعة النسخ الاحتياطية. كانت في غير مكانها. يبدو أن البيانات الموجودة على متن الطائرة سليمة. أردنا فقط أن تتأكد من ذلك. لدينا تحديث بخصوص بطاقة نظام تحديد المواقع المتقدم/الوقود التي توضع على اللوحة. إنه خطأ مطبعي. إذا أخرجت تلك البطاقة الصغيرة، فسنق
روجر. كل 
روجر، هيوستن. هذا يساوي 90 زائدًا كما يلي: ناقصًا - سيكون الوزن زائد 63531 ناقص 164 زائد 129 0041 74265 ناقص 04402 ناقص 0001 زائد 48387 178 16
نفد مني ال
أحد الأمور التي قد تثير اهتما
نقطتان أخريان يا فريد. أولاً، لا نتوقع أي خلل يُذكر في محاذاة محركك أثناء الاحتراق، لذا لا نتوقع أي تغيرات في معدلات الدفع طوال مدة الاحتراق، خا
حسنًا يا جيم. حان الوقت، في الوقت ال
نعم. 
سأبدأ الآن في تجهيز نسخ التقري
أيض
حسنًا، ال
الذهاب إلى مطعم جيروس سيجند.
السبب في سؤالي هو أنني أفترض أننا كذلك، وليس لدي أي فكرة في كل مرة أقوم فيها بضغط خزان التمدد لإخراج الماء من وحدة القيادة، كم ينخفض ​​مستوى الماء في خزان التمدد وما إذا كنا في حالة جيدة فيما يتعلق بكمية الما
يقول إنه كان لديه انخفاض في جهد البطارية A بمقدار 2 فولت، وسيحا
حسنًا يا جاك، قل ذلك مرة أخرى -... لإيقاف التشغيل؛ إنه ليس في الصفحات الوردية،
روجر. شكراً لك يا بيل، وأنا مستعد لاس
هناك منطقة عاصفة 
روجر. ممتاز. ولديّ تحديثٌ بخصوص ا
روجر. ينص
أبولو 8، هذه هيوستن.
يبدو أ
روجر. لقد
حسنًا. لإعادة النطاق الميت لاحقًا إلى ، اسم 01، إدخال؛ 3011، 
حسنًا. جيد جدًا يا فانس. سأعط
سفينة المحيط الهندي. سيجما 
حسناً. بعد ذلك، أوقف 
هل يُمكنني استعارة هذا المصباح ا
زائد 00202 02359 022 02282 03
الأمر الغريب يا أوين، فيما يخص محاذاة المنصة، هو أنه عندما أتمهل وأقوم بعملية تحديد دقيقة وبطيئة للغاية، أحصل على نفس فرق زاوية النجم تقريبًا كما لو كنت أقوم بها في وضع DTC وأضطر إلى إنجازها على عجل مع تتبع ضعيف نسبيًا. يبدو أن فروق زاوية النجم غير حس
هذا كل ما
قد تعطينا وقت عبور
ه
هيوستن
حسناً. اهدأ قليلاً. لقد حصلنا على شيء جيد يا والي
ح
أورورا سفن، موشي
هيوستن
روجر، برج الجوزاء 4. استيقظتُ للتو من قيلولة طويلة... استغرقت أربع ساعات ونصف. منها، نمتُ ثلاث ساعات ونصف تقريبًا. شربتُ الماء ثلاث مرات منذ استيقاظي. أنهيتُ و
لا، سأخبرك، أحت
سيجما سفن عل
حسنًا. فيما
روجر. كما ترى، أنا لس
2400، إجهاض 3880،
أبولو 8، هي
سيجما سفن، هذه شركة كانو كوم تك، نبث على نطا
حسنًا. إليكم واحدة: دخل وقف إطلاق النار المقرر مسبقًا لمدة 72 ساعة من قبل الفيت كونغ حيز التنفيذ اليوم، قبل 17 ساعة من بدء ا
١١، هذه هيوستن. هل لديكم جميعًا "تغيير ليما" في قائمة التحقق الخاصة بعمليات الدخول بت
روجر. في هذه المرحلة، أُلقي نظرة على خطة الرحلة. 
1
جيم، لقد سلمتُ جهاز الكمبيوتر اللوحي الجديد الذي لدينا إلى فريد قبل حوالي 30 دقيقة. هذا أحدث جهاز لدينا. إنه PC + 2، ويبدأ بـ 79 ساعة و27 دقيقة و40.13 ثانية. 
روجر. اعتبارًا من 68 00، إجمالي ناقص 4.5%، أي ما يعادل تقريبًا ناقص 53 رطلاً. ألفا ناقص 6.0%، ناقص
هذا صحيح. حسنًا. سأقرأ البيانات الآن بب
قلت إن ذلك ي
حسنًا. دعني أتأكد من فهمي ل
قلها
روجر، النوع الأول فوق غوا
لمحنا مايك
روجر. الاسم 84: زائد 01223، ناقص جميع الأصفار، زائد 01889؛ الاسم 33: 102 44 2700، زائد 12، وقت الاحتراق هو 046، وقت الاحتراق هو 030.
روجر، نريدك أن تنام
يا رجل، هذه
مركز مراقبة إيو جيما، هذا... مركز الإنقاذ. لديّ اتجاه بصري 190.
الجوزاء 4، جراح الكناري. تم استلام قياس ضغط دمك. هل لي بمعرفة حالتك فيم
حسنًا. أسفل "التحكم في التوجيه"، يجب تغيير الخطوة الثالثة إ
روجر. 
روجر. اتركهم هنا
أتعرف ما كنت أظنه؟ أعتقد أن ما رأيناه يتسرب كان نتيجةً لتأثير مناورات دلتا-في التي أحدثت اضطرابًا في الهواء، مما أدى إلى فتح صمام
روجر، هل فهمت رسالتي الأخي
يا فريد، بخصوص علبة هيدروكسيد الليثيوم هذه المُعدّلة لوحدة القيادة، سنحتاج إلى صنع اثنتين على الأقل واستخدامهما معًا - واحدة لكل مجموعة خراطيم. سنقوم بتوصيل إحدى هذه الصناديق المُعدّلة بالوصلات الحمراء، وسيُسحب الهواء عبر هيدروكسيد الليثيوم ثم يُدفع عبر الوصلة الزرقاء. عند القيام بذلك، سنُزيل علبة هيدروكسيد الليثيوم من حلقة البدلة، سواءً الأساسية أو الثانوية، ونحن نُجهّز الكلمات لتسهيل صنع هذه العلبة، ويبدو أنها ستتطلب شخصين، لذا أعتقد أنه من الأ
برج الدلو، هل يمكنك
روجر. يبدو الوضع جيداً من هنا. نحن نمر فوق منطقة غرب 
لقد استلمت كمي
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يج
ننفق 16% للشحن. التيار الرئيسي مطفأ
بش
وبعد أن بدأتُ بضب
روجر. إذا كنت ترغب في التقاط بعض الصور، فننصحك باستخدام مجلة Uniform المحملة بفيلم أبيض وأسود عالي السرعة، مع إطفاء الأنوار الداخلية، وكاميرا هاسلبلاد كهربائية بعدسة 
أشعر براحة تامة، راحة
لماذا لا نتصل ب
عاد جهاز Tr-10 إلى وضعه الطبيعي. لقد فعلت ذلك سابقًا. حسنًا، حصلنا على ضغط البدلة. تفضل بإلقاء نظرة أخرى على العواكس هنا. 250 تساوي 141 درجة، و150 تساوي حوالي 107 درجات. هذا جيد. وضع الاستعداد هو... 7. قريب جد
حسناً، تفضل. سأطلب منك الاتص
حسنًا. قراءة جيدة. نتابع إ
نعم، يتحرك بشكل عشوائي. لا يوجد أي تذبذب يمكنني التنبؤ به على الإطلاق. الحبل المؤدي إلى البالون يكون أحيانًا مشدودًا، وأحيانًا أخرى مرتخيًا، مرتخيًا لدرجة أنه يُشكّل حلقات. سلوكه عشوائي تمامًا على حد علمي. البالون ليس منفوخًا جيدًا أيضًا. شكله مستطيل في الخارج، وليس دائريًا؛ وأعتقد أنه عندما تسطع عليه الشمس، يكون اللون البرتقالي المتوهج هو الأكثر سطوعًا، وكذ
روج
حسنًا، نقطة الحضيض + 2 في MPL، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 00226، غير متوفر، + 00205، 08455، 4 + 20، 268، 261، + 08155، - 00443، - 021، 2187، غير متوفر. يجب أن يكون GDA جيدًا كما هو، والذي نأمل أن يكون زاوية الميل 5.85، وزاوية الانحراف 6.74. فراغ النفاثتين لمدة 10 ثوانٍ، الخانق 10% لمدة 5 ثوانٍ، 40% لمد
حسنًا يا هيوستن، سننهي المباراة عند النقطة 141 زا
ليست المركبة الفضائية هي التي يصعب توجيهها، بل الكاميرا. يوجد انحناء كافٍ في الحامل يسمح بإخراج الكاميرا من مجال الرؤية عند تركيبها عبر النافذة. وقد تطلب الأمر
حسنًا. بعد التحقق من جهد ناقل الطاقة الرئيسي (MAIN BUS) الذي يربط الطاقة بـ، أريد فصل ناقل البطارية الرئيسي (MAIN B BAT BUS B)، 
هيوستن، لماذا لا تفترض أن قائد العمليات سينام ساعتين إضافيتين، ثم قائد العمل
لقد كنا نتابعكم طوال ال
حسنًا. في قاطع الدائرة رق
على 
رائع! كنتُ أكتب 
حسنًا، ونجم أتريا موجود في السدس. كما تعلم، ليس في منتصف السدس تمامًا. بالطبع، أعتقد - لا أعرف ماذا - هل سمعت يومًا عن أي قواعد تحدد ما يُعتبر فحصًا جيدًا للنجم الثال
حسنًا، لا بأس. ماذا عن تح
يمك
أكواريوس، هيوستن. بخصوص أسطوانات ثاني أكسيد الكربون، بالمناسبة، قراءة ضغط ثاني أكسيد الكربون هنا الآن هي 1.6. نتوقع أن تدوم الأسطوانتان الموجودتان لدينا ست ساعات إضافية على الأقل. ولكن، عند مرور 112 ساعة، ومع وجود عدد كافٍ من الأشخاص، سنقوم بتركيب أسطوانتين إضافيتين، ولدينا الآن إجراء مبسط جديد للقيام بذلك. مع ذلك، في هذه الأثناء، إذ
روجر. الأمور تسير على 
اللقطة رقم 55 على كاميرا هاسيلبلاد لحظة وصولنا إلى أفريقيا. بدا أن هنا
حسنًا يا بيل. سيكون هذا في الصفحة 2، القسم 22 من خطة رحلتك. بالنسبة لقائد وحدة القيادة - لقد ذكرت ذلك له بالفعل - ولكن في أعلى الصفحة، في الواقع، نود منه أن يقوم بمحاذاة النجوم الأربعة، بروكيون، ريجولوس، ألفارد، وندرك أن ألفارد قد لا يكون نجمًا جيدًا، وريجولوس على ارتفاع 3 درجات تقريبًا فوق الأفق، وسبيكا بزاوية دوران 48 درجة؛ لذلك أعتقد أن ما نقوله هو أنه إذا واجه جيم صعوبة في إجراء مجموعة واحدة على كل من هذه النجوم الأربعة، نقترح عليه أن يتجاهل النجم الذي يواجه صعوبة معه ويكملها بإجراء مجموعتين على نجم آخر يفضله. انتهى
حسنًا. في الصفحة E-7 من قائمة التحقق من الإدخال وتحت الخطوة 34، طالما أن اللوحة 382 مفتوحة، فهذ
روجر. وإلى 
حسنًا. نعم، هذه هي الطريقة التي كنا نستخدمها سابقًا. سأفصل قاطع دائرة مضخم الطاقة، ث
إيجل، هيوستن. اطلب تجاوز 
أوه، سنصل خلال دقيقتين أ
روجر. قبل حوالي 12 دقيقة من عملية النفخ الكبرى، يوجد منفذ صغير مستمر يفتح عند مست
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة كاليفورنيا كوم تك، كاليفو
هذا صحيح. يقوم فريقنا هنا بتقييم الوضع الحراري. يبدو أنك ستكون خارج المنطقة لفترة طويلة نوعًا ما. لهذا ا
هذه هي سيجما 7، تُظهر تأثيرات الطيران المقلوب عند شروق الشمس، مع انحراف 90 درجة. من الواضح تمامًا اتجاه مسارك، تمامًا كما لو كنت تنظر من نافذة قطار. ترى التضاريس تمر من حولك، وهناك سحب من جميع الأنواع. أستطيع رؤيتها وهي تمر بجانبي بزاوية 90 درجة - أي بزاوية 90 درجة على المحور الطولي للمركبة. عرضٌ واضحٌ جدًا للانحراف. وبينما أدور الآن، يبدأ طرفي غير الحاد في اتخاذ وضعية الانحراف الصحيحة على الرغم من أنني مقلوب. أرى جزيرة صغيرة عند هذه النقطة. والإ
أجل، أ
حسنًا. لنلقِ نظرة عليه. ل
لا أعرف. الشمس تُؤذي عينيك يا غاس بشدة. لا أعتقد أننا سنُجرب ذلك. حاول إد النوم وخوذته 
حسنًا. وتريد أن تعرف ما إذا كان بإمكانك استخدام أكسجين إضافي لرفع مستوى وحدة القيادة إلى 5.0 ومواصلة عملية المعادلة؟ انتهى
أبولو 8، هيوستن
صباح الخير يا جيم. إنها حوالي
يهتز بشدة. ربما لا يزال بعض من تلك الحقيبة عا
هل تريد تفعيل نظام القياس عن بُعد 
حسنًا، الصفحة التالية، 16. هذا استكمال لنفس موضوع الهالة الشمسية. على الجانب الأيمن من الصفحة، بدءًا من أعلى 107:40 مباشرةً مع عبارة "المناورة إلى وضعية الهالة الشمسية"، و55 
هذا صحيح. هذا سيُهيئك. لاحظ أن قاطع الدائرة الكهربائية في هذه الدائرة يح
حسنًا. لقد انتقلنا إلى استخدام مياه الصعود، ولكن رب
لا، لم أقرأ كلمة واحدة. ما
أبولو 8، هيوستن. نحن الآن بين الهوائيات، وإذا كان بإمكانك الانتظار حوالي 5 دقائق قبل إرسال رسالتك، فسيكون الاتصال أفضل حينه
حسناً. فهمت. كيف تبدو درجة حرارة قبة بدلتك 
حسنًا يا جاك. هل فهمتُ دورانك 360 درجة حول محوري الانعطاف والدوران؟ سأذهب إلى وضع الانتظار
وهل يمكنك مراقبة خزان التطهير وخزان الأكسجين المبرد رقم 1 بشكل خا
حسنًا، استغرقت عملية نقل الطاقة 57 ساعة و11 دقيقة. للعلم، يبدو أن لدينا فائضًا معقولًا من الطاقة. في الواقع، نحن بصدد دراسة إجراء قد نوصي به لاحقًا بعد 
حسنًا. وربما ترغب 
حسنًا. أخبرني أين ينبغي أن يكون في هذ
روجر. لا تزال دلتا وإيكو قائمتين. منطقة الجولف 
سفينة المحيط الهندي، 
روجر. PAD. TIG of 125 19 3470; TIG of
أبولو ١١، هيوستن. افتقدنا لحام دلتا-تيج الخاص
حسناً يا جاك. قم بتشغيل خزان الأكسجين رقم 2 في نظام الصعود الآن، خزان الأكسجين في ن
حسنًا. درجة حرارة المقصورة 100 درجة، ودرجة حرارة قبة ال
حسناً، فهمت الآن. أدخلتُ تلك الزوايا لنطاق S، ولم أتمكن من تثبيت الإشارة؛ يبدو أن الهوائي يجب أن ي
أعتقد أنك فعلت ذلك با
روجر. إد لم ينم سوى ساعة تقريبً
أبولو ١١، أبولو ١١، هذ
هل يمكنك الدخول إلى وضع ما قبل الإطلاق ع
يمكننا أن نرى عد
يقول مدير ال
قراءتك 
هذا صحيح. سأفعل ذلك ا
حسنًا، أبولو 8. لقد راجعنا جميع أنظمتكم. لديكم الموافقة على الانطلاق. من الأمور التي نود القيام بها فور خروجكم من الجانب الآخر هو فحص ضغط الهيليوم. سن
حسنًا، و... مهلاً، سنسجل ذلك، ونفترض أنك ستضع المسبار والأنبوب في المكان المخصص لسج
حسن
لقد سئمنا من سماع ذلك الصوت السخيف أيضاً 
روجر. ليس 
لم تتح لي الفرصة قط لرؤيتهم يقتربون مني يا جون، لكنهم كانوا يبتعدون عني بالتأكيد. كان بإمك
روجر. انسخ الحد الأقصى 6.3 غ؛ R2 عند، 6.48؛ المدى المتبقي،، 14033؛
نريد تأكيدًا آخر، عندم
حسنًا يا هيوستن، كيف تبدو مناطق التنمية الحضرية ال
ينبغي عليك أن
روجر. ونرى الآن ضوء المرافق أو إما ضوء الكشاف الموجود هنا
أوه، أعتقد ذلك - انتظر قليلاً. أعتقد ساعت
يا هيوستن،
سهل - سهل 0.3، 7.6، لكنني... تمامًا في الطرف الجنوبي الغربي لفوهة بركانية. أعتقد أنهم سيعرفون ذلك لو كانوا في مثل هذا ا
تبدو تقنية منتصف المسار القديمة وكأنها شيء ابتكرناه في
أبولو ١١، هيوستن. نستقبل البث التلفزيوني في غولدستون. لم نجهز بعدُ كاملاً هنا في هيوستن للبث. سنكون جاهزين خلال دقيقتين. ا
حسنًا، ليس لدينا شيء لك.
شركة كانتون كاب كوم، شركة كانتو
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وص
أصف الشريط الأزرق. هناك شريط أزرق داكن نسبيًا على سطح الأرض، و
الصداقة السابع
روجر. هذه الصورة تنحرف عن المركز مرة أخرى. هل يمكنك إجراء تعديل آخر لإعادتها؟ لا أستطيع تحديد ال
روجر، قم بتو
روجر، هيوستن. نسر مع العد. 1، 2، 3، 4، 5؛ 5، 4،
لاحظنا أنك رفعت الغطاء على م
حسناً يا جاك. هل تناولت - 
يا أصدقاء سبعة، إذا كنت
لا، هذا الشيء، آه، لا توجد عليه أي مؤشرات تقريبًا يا ديك، لكنني الآن، أقول إنه مائل، أوه، ربما 30 درجة إلى اليسار. - قريب جدًا من زاوية الميل، وبالطبع من الصعب جدًا تحديد زاوية الانحراف في ظل هذه ا
- حوال
روجر، فرانك. أخبره أننا قارنا آخر ما توصل إليه، وأن متجهات الحالة قد تقاربت - إنه
كولومبيا، هذا غي
هل يمكنك
حسنًا. -2، /G&N: 63634؛ زائد 0.96، ناقص 0.23؛ ناقص 0.21.7، ناقص 0.17، ناقص 0.80؛ 0.80، 1.64، 3.26؛ غير متوفر، غير متوفر؛ 0.23.2، وقت الاحتراق 0:03.5، 0.18.5؛ 44، 135.9، 28.1؛ والباقي غير متوفر. ضبط النج
أقول إن عاك
نعم، لاحظت ذلك. سابقًا، كان أقل من ذلك؛ كان منخفضًا بشكل غير طبيعي. كدت أسألهم عن ذلك أثناء التعزيز، ثم قررت
روجر. شكراً لك يا جيم، 
حسنًا، أبولو 8. لم أنسخ تلك الأخيرة. سنر
حسنًا. سنرسل لك 
جيد جداً، ج
سأخبرك، سأنهي ض
نعم. يجب أن يكون هذا من مفضلاتك. بالقرب من الأعلى حيث مكتو
كان 
حسنًا، احذف "إيقاف تشغيل الذراع الرئيسية" عند +15، و"عند إيقاف المحرك" بعد "التحكم في الوضع: - تثبيت الوضع"، نريد "إدخال"، و"تخفيف المعدلات الزائدة عبر تحويل Y، Z". وسؤال بخصوص كمية الوقود، نتوقع أن تنخفض إلى أقل من 37% في هذا الاحتراق. هل هذا يقارن بوقت الاحتراق عند الوصول
ج
هل تراه في مجال رؤيتك 
روجر. 179 346 357، غير قابل للتطبي
حسناً، لق
يا تش
ناقص 00014، زائد جميع الأصفار، زائد 00001 000 304 000، غير قابل للتطبيق، زا
هل تمكنت من رؤ
أعتقد أن الأمرين اللذين لم يُحسما بعد هما ما يجب فعله بشأن [الموضوع] 
حسنًا. على اللوحة 275: قاطع الدائرة الرئيسي A، البطارية C
حسناً. جميع سخانات التبريد الأربعة تعمل تلقائياً. وج
أبولو 8، هيوستن. إذا قمت بتشغيل معدل البت العالي، فسنعيد إليك جهاز ت
أُفعّل خاصية "التشغيل المجاني" بشكل منتظم في جميع الدورات التدريبية. بعد ضبط انحراف الطائرة، تأكد من تشغيل ضوء التعويض. لا يتوفر 
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذا الجراح زنجبار. لديكِ قراءة جيدة لضغط الدم. تُظهر القراءة الضغط الانقباضي والانبساطي، إذا لم تكن هناك حاجة لإ
التقطنا صورًا مشتركة باستخدام كاميرتي S-5 و S-6 أثناء صعودنا فوق جبال ا
أعتقد ذلك. أرى بعض الشقوق في الغلا
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسر
هيوستن، أبولو 11. لقد انخفضنا إلى 45 بالمئة، وسن
حسنًا، لا بأس. يبدو أن كيب في حالة جيدة يا والي، ولذا لديّ أخبار سارة. سيمنحونك فرصة لس
مستوى الفراغ المباشر، 
حسنًا. سنكون ضمن نطاق تغطية الطائرة هنا خلال دقيقة تقريبًا. سيحاولون هذه المرة البث عبر نطاقي S وVHF. لذا، يُرجى التأكد من رفع مستوى صوت نطاق S، وسنكون ممتنين لذلك. ونعت
روجر. أشعر براحة جسدية جيدة. أتابع الآن جسيمًا صغيرًا جدًا، جس
حسنًا. هذا يبدو جيدًا. أيضًا، أثناء انتظا
أورورا سفن، أورورا سفن. هذه شر
بعد 
انخفضت درجة حرارة المقصورة بشكل ملحوظ الآن، 
نعم. لم يدم الأمر طويلا
سأرفع الطائرة إلى وضعية الدخول قريبًا. لا داعي لإبقاء صندوق القفازات مفتوحًا الآن. عليّ إحضار مصدر الإضاءة الأساسي، ربما أستطيع الحصول عليه. سأضعه جانبًا بسرعة. سيبقى هناك. هذا غطاء الانحراف. ك
أبولو 8، لنعد إلى الأعلى - تحويل بيانات ال
حسنًا. رقم 1. وضع الصوت الع
وقد اجتازت عملية التحقق من الأفق بنج
حسنًا. درجة حرارة المقصورة 92 درجة، وسأعطيك محولات الطاقة. انتظر. - محول الطاقة الرئيسي 250 واط، ودرجة حرارة محول الطاقة 143 درجة تقريبًا. محول الطاقة 150 واط، ودرجة حرارة محول الطاقة 102 درج
انتظر يا باز. يبدو الوضع جيدًا على حد علمي. لدينا - على طول خط التقارب الاستوائي هناك، تظهر بعض السحب على خريطة الطقس التي أطلع عليها هنا، لكن لا شيء يُذكر. الآن - انتظر. لنرى، الآن في منتصف - نعم، في منطقة الهبوط -
ر
في 4 SPS/G&N: 38320، ناقص 055، زائد 060 084 30 2749، زائد 31380، زائد 03475، ناقص 01032، غير متوفر، 034. باقي بيانات PAD غير متوفرة. طائرتان نفاثتان، 16 ثانية، غير ملتحمة. رق
روجر. نود أن نؤكد بخصوص هذا TPI أنك قمت بال
يمكنك رؤية مقياس قوة
مددت يدي إلى هنا ذات مرة... صورة للمكان الذي ظننت أنك فيه
روج
بدء التشغيل. ر
حسنًا، يمكنكم توقع عملية تسليم بين المحطات هنا في رأس الساعة، وقد تواجهون خللًا بسيطًا أثناء انتقالنا. سأتصل بكم
نحن متواجدون على
أنا
11، هيوستن. نلاحظ أن الوضع مستقر إلى حد ما هنا، وسنطلعكم على 
أبولو 8
قد تعطينا وقت عبور خط عرض 45 غ
لا فائدة من استخدامك لمصابيح الإشارة. مصابيح الإشارة الخاصة بك 
قد تلاحظون بالنسبة للأشخاص في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا أن سلسلة النجوم التالية سيتم تصويره
روجر،
لا، لسنا بح
هذا أمر سلبي. أعتقد أن انخفاض مستوى الوقود لديّ يف
روجر. انتظر، سأقدم تقرير الحالة. أنا في وضعية المدار لتتبعك. تقرير الحالة كالتالي: جميع الصمامات رقم واحد باستثناء صمام انفصال البرج رقم اثنين. نظام التراجع الطارئ، ونظام إطلاق الصاروخ العكسي الطارئ، ونظام الكبح الطارئ في وضع الإيقاف المركزي، والصاعق مُفعّل. نظام الإطلاق العكسي التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في وضع التشغيل. تأخير التراجع طبيعي. أضواء المقصورة مضاءة. أضواء التصوير لا تزال مضاءة. تردد القياس عن بُعد المنخفض مُفعّل. مساعدات الإنقاذ تعمل تلقائيًا. أضو
أوه، هذا تقريبًا الوقت الم
جيميني 4، هذه هيوستن. ليس لدينا أي شيء آخر. يمكنك إيقاف تشغيل جهاز الكمب
حسنًا يا كين. هذا هو CB G&N، كمبيوتر، رئيسي أ، مغلق، يأتي
مرحباً جيم، هذا توم. السبب الوحيد الذي يدفعنا لذكر هذا هو وجود نظام مرجعي آخر للتحكم في وقت التخلص من الشيء.
روجر، في الإصدار ١٢، سيتم تحديث وقت نقطة الوصول (PLA) ونقطة الوصول (CLA) في RKV؛ أما في الإصدار ١٣، فستتوفر مسارات نطاق C فوق جزر الكناري. كما سيتم إجراء فحص للملاحة الفلكية المدارية. لن يتم استخدام أي وقود للتحكم في وضعية الطائرة. هذا هو التوقيت العالمي المنسق (G.E.T.)، أي ١٢ ساعة و١٦ دقيقة و٠٠ ثانية. سيتم تفريغ شريط الإصدار ١٣ فوق كارنارفون. بعد المرور فوق كارنارفون، انتقل إلى خطة الطيران العادية إ
أعتقد أن المؤقت يعلق عند المخزن. لا أعرف 
حسنًا. في اللوحة 3: الخطوات الثلاث الأولى التي قمنا بها؛ الوضع، الصوت، إلى الصوت؛ الطاقة،، إيقاف التشغيل؛ طاقة PMP 
أبولو 8، كنا نحصل على نفس الصورة التي 
ممتاز. هذه نسخة 23 ديسمبر من صحيفة "إنترستيلر تايمز" على 
جيم، مجرد تذكير. أي مياه صرف صحي تُلقى في هذه المرحلة ستُربك التحضيرات، لذا أرجو منك تأجيل ذلك حتى نبدأ التش
ذاهبٌ إلى تسجيل VOX. أنظر إلى النافذة المضاءة بضوء الشمس. يبدو عليها بوضوح نمطٌ مُدخّن مع خطوطٍ ضوئية. عليها بقايا مسحوقية - بعضها وردي اللون، 
روجر. فقدنا جهاز الاتصال الصوتي لمدة خمس دقائق تقريبًا. حاولنا تسليم الجهاز لكننا أخطأنا في ذلك، لكننا استعدنا الاتصال 
حسنًا، حسنًا يا جيم. يبدو صوتك جيدًا هذا الصباح. نود أن نقدم لك شرحًا موجزًا ​​عن هذه النجوم. كما ترى في خطة الرحلة، فقد حددنا لك موعدًا مع النجم رقم 33، قلب العقرب (أنتاريس)، والنجم رقم 34، الأذين (أتريا)، والنجم رقم 40، النسر الطائر (ألتير). الآن، النجم الأول، قلب العقرب، يقع في مستوى الرحلة؛ أما النجمان الآخران فيقعان خارج مستوى الرحلة. كما تعلم، نود الحصول على مزيج من القياسات في مستوى الرحلة وخارجه. قلب العقرب، النجم رقم 33، قريب من الشمس، ونتوقع أنك
روجر، القراءة الأولى. 55-دلتا 82. 1+44. 04 34 10. 9+5
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للقيام بالنشاط خارج المركبة معه سيستهلك على الأرجح كل الوقود الموجود على متن المركبة. اتفقنا في القواعد الأساسية على عدم القيام بذلك. لذا تواصلت مع مركز قيادة المركبة الفضائية، وقررنا عدم المضي قدمًا في جزء الصاروخ المعزز من المهمة. لا أدري إن كنت قد ذكرت ذلك، ولكن عندما انفصلنا عن الصاروخ المعزز، بدا أن معدلات دوراننا عليه منخفضة، حوالي نصف درجة في الثانية في كل من الميل والانعراج. حاولتُ تخفيف هذه المعدلات. أطلقتُ نبضة واحدة في كل اتجاه، ثم ركزتُ على الانفصال عن الصاروخ المعزز. انفصلنا، وانفصلنا بالطريقة التي ولّدنا بها بعض المعدلات الأخرى. عدنا إلى وضعنا الصحيح في النهاية، واستدرنا. ربما استغرق الأمر دقيقة ونصف أو دقيقتين. يبدو أن المشكلة الكبرى كانت الوقت الذي استغرقته لضبط المنصة بشكل شبه كامل قبل دخولنا في الجانب المظلم. ربما كنا قد وصلنا إلى قمة الصاروخ المعزز فورًا. لو تجاهلتُ المنصة، لكنا تمكنا من المضي قدمًا وإكمال المهمة. من ناحية أخرى، أردت التأكد من أننا حققنا توافقًا جيدًا إلى حد معقول قبل الوصول إلى نقطة "المضي قدم
روجر، كولومبيا. هذا هيوستن. أسمعك بوضوح تام على أومني تشارلي. عاد طاقم قاعدة ترانكويليتي إلى داخل قاعدتهم، وتم إعادة ضغطها، وهم الآن بصدد خلع أجهزة دعم الحياة ا
حسناً، يقول النص 
إيجل، هيوستن. لن نحصل على أي مع
مكان تثبيته بالمركبة الفضائية. لا يوجد 
نعم. هل أنت مستعد للنسخ؟ كانت جميع الأنظمة خضراء في ذلك الوقت. كان مستوى الوقود 89% للناقل الأوتوماتيكي، و90% للناقل اليدوي. وكا
أبولو 13، هيوستن. كرر من فضلك. لقد تم استب
روجر. هذه فريندشيب 7. تقرير مدته 30 دقيق
روجر، باز. المدخل الأول هو الحافلة A المكيفة. يمتد الخط حتى البوابة العلوية. في الواقع، يجب أن يكون الخط كالتالي: عندها ستكون الحافلة A المكيفة ممنوعة المرور. بعد ذلك، ستكون الحافلتان ممنوعتين المرور. لذا، إذا قمتَ بتسجيل الحافلتين من البوابة العلوية، فسيكون ذلك صحيحًا لهذا الخط.
حسنًا. دعني أحضر لك بعض الصور يا إد. يجب أن أحصل على صور رائعة لك. دعني أحاول 
هذا هو كوكب الصد
ربما ينب
أبولو 8، هيوستن. انتظر لحظة على جهاز تسجيل الصوت. نود منك فحص ضغط البخار. نعتقد أن المبخر الرئيسي قد يكون جافًا، وإذا كان ضغط البخار منخف
أجل. هذا ما قالوه، أليس كذلك؟ حسنًا، بقي عشر ثوانٍ، وأنا أضغط على زر تشغيل السخان اليدوي منذ دقيقة. إنه يحافظ على الضغط ع
حسنًا، نقطة الحضيض + 2 في MPL، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 00226، غير متوفر، + 00205، 08455، 4 + 20، 268، 261، + 08155، - 00443، - 021، 2
ص
روج
برج الجوزاء 4، هذه هيوستن. أ
حسنًا يا بيل. نحن نقترب من موعد الرصد، وهناك بعض المخاوف من أن الانتقال مباشرةً إلى وضعية المحاذاة قد يؤدي إلى ارتفاع درجة حرارة المركبة الفضائية "تشارلي". لذا نود منك الآن توجيه
روجر. تحديث
لا. سأتحقق من الوضع هنا، لكن
أظن
روجر، استخدمنا نظام التحكم النبضي بأقل ق
قلتُ: الحمد
زنجبار كاب كوم. في الظلام.
روجر، أبولو 13. هذه عملية استعادة المركبة،
حسنًا، أنا أتسلل إلى الد
حسناً
حسناً، توافق
روجر. 1، G&N: 38658، ناقص 054، زائد 065، 078 02 0345، زائد 29180، زائد 03779، ناقص 01325؛ دوران غير محدد، ميل 041؛ محركان نفاثان، 19 ثانية، غير ملتحمة. 4: 38658، ناقص 054، زائد 065، 084 29 5059، زائد 31373، زائد 03760، ناقص 00968؛ دوران غير محدد، ميل 
ضغط المقصورة ومقياس الارتفاع فيها متطابقان. من المفترض أن يكون الارتفاع الآن 13000 قدم. العلامة 10؛ أرى أن المظلة الرئيسية ممدودة ومُخفّضة، ويبدو الوضع جيدًا. المظلة الرئيسية ممدودة. كيس الهبوط يعمل تلقائيًا الآن. المظلة المساعدة انفصلت. أرى المظلة الرئيسية مفتوحة تمامًا، والواقي مفتوح. درجة حرارة المقصورة 110 درجة فقط في هذه اللحظة. خرطوم الخوذة مف
السادس والسابع، هاواي. سنكون في انتظاركم
لا ينبغي أن تكون صورة سيئة. ل
روجر،
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواطع الدائرة، والرافعات، والقضبان، وغيرها من أدوات التحكم المرتبطة بها. يجب أن يكون المحرك، محرك الصاروخ الكبير الموجود في مؤخرة وحدة الخدمة، قد عمل بلا عيب، وإلا لكنا عالقين في مدار القمر. يجب أن تعمل المظلات الموجودة فوق رأسي بشكل مثالي غدًا، وإلا سنسقط في المحيط. لطالما كنا على ثقة تامة بأن جميع هذه المعدات ستعمل بكفاءة عالية، وما زلنا نثق بأنها ستعمل كذلك طوال مدة الرحلة. كل هذا لم يكن ليتحقق لولا جهود وتضحيات العديد من الأشخاص. أولًا، العمال الأمريكيون الذين قاموا بتجميع هذه الآلات في المصنع. ثانيًا، العمل 
يوجد جهاز قياس SPOT في صندوق الطعام الصغير ال
في المرة الأولى - في المرة الثانية التي حاولت فيها استخدامه، حصلت على قياس جيد جدًا في المرة التالية... باستخدام بدون مرشح، استخدمت قمة توهج الطبقة السميكة من توهج الهواء. إنه سديم نوع
حسنًا. أقرأ على شاشتي هنا يا فريد، أنك على بعد 16214 ميلًا من القمر وتتحرك بسرعة حوالي 4500
أبولو 
روجر. هل أنت 
أبولو 8، هيوستن. سنقوم بت
هناك خلل ما في نظام قياس درجة الحرارة. لا نحصل على القرا
حسنًا. مضخم الطاقة، إيقاف
شكراً لك. كيف تسير الأمور مع حامل
كنت سأرتدي معطفاً وربطة عنق لو كنت أعرف 
في الحقيقة يا مايك، من السهل جدًا القيام بذلك باستخدام كرة البلياردو ذات الثمانية نقاط ضمن هامش خطأ معقول، لدرجة أنه لا يستحق عناء الانحناء للأمام في المقعد للنظر إلى الخارج، كما أن الإضاءة في قمرة القيادة كافية لدرجة أن النجمة لا ت
لا تقلق، أود أن تتحدث معنا. س
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صو
كانت مفاتيحي في وضع القفل حيث كان ينبغي 
نحن متشوقون لتنفيذه - حتى لو كان ذلك يعني تقليص مدة اختبار التوازي على
حسناً. أخر
برج الدلو، هيوستن. لقد فهمت من كلامك - أنه أنهى
روجر. نتفق على ذلك. وسأقرأ لك هذا ببط
أبولو ١١، هذه هيوستن. إذا كان لديكم دقيقة أو اثنتان، هل يمكننا أن نطلب من مايك توضيحًا بسيطًا لما حدث وقت الالتحام تقريبًا؟ لقد نقلنا إليه قوله إن التلامس كان سلسًا للغاية، يكاد يكون غير محسوس؛ ونحن نتساءل قليلًا عما قاله بشأن ما حدث بعد سح
يا فانس، 
حسناً. فهمت. كنت أنظر
روجر. إنه يتحقق من الأ
زنجبار كاب كوم. في الظلا
حسنًا، لنرى، ربما يكون هناك اختلاف طفيف، فالشمس تبدو أعلى قليلًا الآن. ها هي الأرض تمر، ويبدو أنها من نفس المنظور تقريبًا. سأنتظر لأرى القمر من الجهة 
روج
سأصور هذه اللقطة التالية باتجاه الشمس، ولدي انعكاس على النافذة. لنرَ كيف ستكون النتيجة. ستكون اللقطة رقم 43 في مجموعة الأفلام رقم 7
لا تتوفر خدمة الشبكة 1 لدى مزو
حسنًا. أعتقد أن
يبدو أن نظام توجيه مركبة الإطلاق يعمل بشكل جيد. ونُقدّر أن احتمال انقطاع التوجيه على مركبة الإطلاق يزيد عن 99%. لذا، يبدو أن الأمور تسير على ما يُرام. للعلم، استقبلت محطة MLA صورة تلفزيونية واضحة لمدة دقيق
لا. أنا في حالة مزاجية سيئة الآ
حسن
سنعتمد على زاويتك ا
أتراجع عن كلامي. لم أقصد قول ذلك 
حسنًا، ال
روجر، هيوستن. أبولو 11 تتصل من على بعد حوالي 13
ت
حسنًا. صوتك واضح تمامًا، وجهازي مضبوط على الصوت العادي. إذا أجريت أي تغييرات على الإعدادات، فأخبرن
حسنًا. ما يدور في أذهاننا هنا هو أننا نفحص بعض العدسات المو
لا، لم أفعل ذلك بعد. أريد ضبط المحاذاة فور عودتي إلى ضوء النهار، وسأفعل ذلك بالضبط. أعتقد أن الماسحات الضوئية الخاصة بي ربما لا تعمل بشكل صحيح. 
حسنًا. لقد قرأت ما كتبته حتى بعد إيقاف تشغيل البطارية رقم 6 - تصحيح، قم بتشغيل البطارية رقم 6 فقط
أهلاً يا هيوستن. كيف 
أبولو 8، هيوستن. س
هاواي كاب كوم. سيجما 7. هاواي كاب كوم. سيج
حسنًا. ولا يزال صمام التهوية مفتوحًا. سنغلقه كأحد الأمور الأخيرة، وبالنظر إلى قيمة DELTA-P الآن، أرى أنها تشير إلى 0.5 رطل لكل بوصة 
هذا صحيح يا جيم. لم نحصل على صورة له بعد. سيكون في الجزء العلوي من - تصحيح، الجزء العلوي من - أعلى نقطة تثبيت 2 والجزء العلوي من، ويجب أن يقسم المؤشر إذا كنتَ في الوضع الصحيح على الشمس، على الرغم من أن زاوية الدوران ليست بالغة الأهمية؛ إذا كنا في حدود 10 درجات، فسيكون كل شيء على ما
أت
روجر، وVI بخصوص حالة نظام إدارة العمليات (OAMS)، يبلغ الوقود المتبقي لديك 148 رطلاً، والمؤكسد المتبقي 193 رطلاً. تُظهر حساباتنا أن هذا يمثل 43% من الوقود 
حسنًا. المنطقة 27-2: 96.2+02.08 27 55.6+35.10+58. المنطقة 28-2: ΔV 111.2+20.10 02 54.4+50.9+39. المنطقة 29-2: حسنًا، هذا ΔV م
روجر، نيل. بدايةً: تتوالى رسائل التهنئة على مهمة أبولو 11 إلى البيت الأبيض من قادة العالم طوال اليوم. ومن بين أحدثها برقيات من رئيس الوزراء البريطاني هارولد ويلسون وملك بلجيكا. وقد هيمنت أخبار أبولو 11 على الصحافة العالمية. ويُقدّر بعض الصحفيين أن أكثر من 60% من الأخبار التي نُشرت في الصحف في جميع أنحاء البلاد اليوم كانت متعلقة بمهمتكم. وقالت صحيفة نيويورك تايمز، التي كما ذكرنا سابقًا، شهدت إقبالًا كبيرًا على طبعتها اليوم (على الرغم من أنها طُبعت منها 950 ألف نسخة)، إنها ستعيد طباعة العدد كاملًا يوم الخميس كط
فريندشيب سفن، لا أشعر بأي إحساس بانعدام الوزن سوى شعور مريح للغاية. لا توجد أي آثار جانبية، لست مريضًا؛ أشعر أنني بخير. لم أواجه أي مشكلة، لقد أجريت فحوصات الرأس، وحركات الرأس، ولم أجد أي مشكلة في ذلك. أجريت فحص حركة العين، ولم أجد أي مشكلة في ذلك أيضًا. مع ذلك،
هاواي، هذا هو برج الجوزاء السادس. عند 35°40'، لدينا بيانات: ثيتا 6.4 در
جيري، ميزة تعريف أخرى: تحتوي هذه الفوهات الصغيرة الناتجة عن ا
اكتملت عملية التدحرج، ونحن الآن بصدد تقديم ال
حسنًا. 
افهم الأمر الأول يا فانس، ولا أحد يفهمه في أي مج
ها
حسنًا. دعني أؤكد. سيكون لدينا نظام اتصالات واحد، وهو نظام LMP، وسيتعين علينا إجراء تبديل الهوائي بأنفسنا؛ لذلك، سيتعين علينا الانتظار حوالي - حسنًا، لماذا لا تقوم بالتبديل
حسنًا. ستكون هذه عملية احتراق OAMS مع عد تنازلي تلقائي عند TR، مع دعم بإطلاق نار يدوي عكسي. ستكون هذه 
حسنًا، لنتركه يعمل ونرى ما سيحدث. إذا احتجنا إلى نبضة أو اثنتين، فسن
يمي
أعتقد أن فيلمنا عالي 
نعم، لكنن
على اللوحة 275: قاطع 
واضح تمامًا. كان صوتك غير واضح بعض الشيء. هل يمكنك تزويدنا بمعلو
هل تقول
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يزور الإنسان خلال 31 عامًا كوكبًا واحدًا على الأقل يحوي شكلًا من أشكال الحياة. وقال لـ 2000 طالب تبادل أجنبي في البيت الأبيض: "في عام 2000، سنكون على هذه الأرض قد زرنا عوالم جديدة حيث توجد أشكال من الحياة". وقبل مغادرته في رحلته التي تستغرق أسبوعًا، أرسل الرئيس إلى الكونغرس مقترحه لإعادة تنظيم لجنة التجارة بين الولايات. كما تشاور مع رئيس هيئة الأركان المشتركة، إيرل ويلر، عند عودته من فيتنام، وتم تأجيل إطلاق صاروخ إنتلستات 
نعم، أتفق معك. لكننا قررنا، تحسبًا لأي خلل قد يحد
روجر، 
مرحباً يا هيوستن؛
حسنًا. الضغط على زر الإدخال (A) ثم 06 ثم ENTER يُظهر
حسنًا، لقد تغير الوضع. لنرى، لقد مر القمر ولم تدخل
هيا يا هيوستن
حسنًا. الوضع اليدوي، ثلاثة، إلى أمر التس
أرى بوضوح ميلانًا لليمين بزاوية 5 درجات تقريبًا، ولاحظتُ أن المنظار مُظلم، مما يعني أننا ندخل الجانب المظلم. سأحاول رصد أي تغييرات من خلال المنظار. حاليًا، لا أرى شيئًا من خلال المنظار للمراقبة الليلية، على الأقل في هذا الوضع
حسنًا. يمكننا أيضًا ترك جهاز اللاسلكي VHF م
حسنًا. 97 04 03.
أبول
عطارد؟ واضح
أثناء وجودي هنا، أود أ
إشارة ضعيفة لكنها قابلة للقراءة، فريندشيب سفن. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم في الوقت الحالي. قراءة ضغط الدم 125/90. لديك فحص قصور القلب بعد حوالي دقيقتين و30 ثانية، واستحواذ
حسنًا. اتفاق جيد. إليك تفصيل آخر يا جاك؛ يُشير إلى أن اهتزاز نظام البصريات مشابه جدًا لما كان عليه الحال في أبولو 12. لا مشكلة في ذلك، ولكن عندما لا تستخدم نظام البصريات، نوصي بإيقاف تشغيل مفتاح الطاقة الخاص به لتجنب أي ت
أبو
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يزور الإنسان خلال 31 عامًا كوكبًا واحدًا على الأقل يحوي شكلًا من أشكال الحياة. وقال لـ 2000 طالب تبادل أجنبي في البيت الأبيض: "في عام 2000، سنكون على هذه الأرض قد زرنا عوالم جديدة حيث توجد أشكال من الحياة". وقبل مغادرته في رحلته التي تستغرق أسبوعًا، أرسل الرئيس إلى الكونغرس مقترحه لإعادة تنظيم لجنة التجارة بين الولايات. كما تشاور مع رئيس هيئة الأركان المشتركة، إيرل ويلر، عند عودته من فيتنام، وتم تأجيل إطلاق صاروخ إنتلس
... ارتفاع المقدمة 30 
روجر. 027 44 5363، ناقص 165 073 14 037 44 8016، ناقص 165 072 46 046 44 6141، ن
يا هيوستن، يبدو ضوء الأرض كما هو متوقع. ليس بنفس دقة التفاصيل الموجودة في ضوء الشمس، بالطبع، لكن يمكنك رؤية الفوهات الكبيرة بوضوح تام، وكذلك نقاط التماس بين البياض والضوء. بالإضافة إلى ذ
لا، لقد فقدنا إشارة تخطيط القلب. ربما يمكنك الضغط على تلك المجسات. حسنًا، أخبرني الجراح أن إشارة تخطيط القلب عادت الآن. أما بالنسبة لسؤالك الآخر، فإن ضغط المقصورة ث
حسنًا. الخطوات التالية، الثانية، الثالثة، الرابعة، الخامسة، السادسة، السابعة، الثامنة، لم تتغير، ونصل إلى مفتاح ELS A
حسنًا. كما قرأتُ لك، نأخذ الشريط الرمادي ونطويه بحيث يلتصق الجزء الخلفي منه حول الجزء الخارجي من العلب، ثم نثبت عليه البطاقات الأربعة مثل بطاقاتنا؛ ثم نطوي هذه ال
روجر. تم ا
جيم، الوضع ال
أريد أن أصعد من هذا الطريق لأبتعد عن ذلك - أجهزة ال
في هذا الوقت بالذات، لن يكون من العملي بالنسبة لنا أن نتقلب أو نتحرك في أي اتجاه تقريباً لتجن
أنا متأكد تمامًا من ذلك، لأنني كنت سألاحظه بسرعة. لقد استخدمت قوة دفع عالية مرة واحدة فقط خلال الرحلة حتى الآن، عندما كنت أعود 
١١، هذه هيوستن. بناءً على آخر عملية ضبط، يبدو أن المن
هذا 
الصف الأول. مس
فريندشيب سفن، هذه هي قيادة برج إنديان كاب. هل لاحظتم أي 
بعض هذه المنخفضات الصغيرة تميل إلى الغرق - ربما بمقدار بوصتين أو ثلاث بوصات. وهذا يُشير تمامًا إلى ما أظهرته صور المساح عندما دفعوا التربة قليلًا. تنتقل قوة عبر السطح العلو
روجر. نعرض هنا مؤشراً على أرضية الكمبيوتر ي
حسنًا يا جاك؛ هيوستن. نحن في حالة اتصال سيئة مرة 
أبولو 8، هيوستن. المسار والتوجيه يبدوا
حسنًا، الآن، إجابةً على السؤال رقم 3، لم نشهد أي تغيرات عابرة غير متوقعة باستثناء أننا جميعًا لاحظنا تغيرًا في تر
أبولو 8،
تشارلي، أنا آسف، لكنك 
عاد جهاز Tr-10 إلى وضعه الطبيعي. لقد فعلت ذلك سابقًا. حسنًا، حصلنا على ضغط البدلة. تفضل بإلقاء نظرة أخرى على العواكس هنا. 250 تساوي 141 درجة، و150 تساوي حوالي 107 درجات. هذا جيد. وضع الاستعداد هو... 7. قريب جدًا من درجة حرارة الجو. سلبي، بل أقل قليلًا... ضغط المقصورة حوالي 5.3 رطل لكل بوصة مربعة، وهو مثالي. درجة حرارة قبة البدلة 72 درجة. درجة حرارة قبة المقصورة 45 والمقصورة مستقرة. درجة حرارة البدلة حوالي 64 درجة وأنا راضٍ عنها. الأكسجين 60 رطل لكل بوصة مربعة. أكسجين المقصورة 5.3 رطل لكل بوصة مربعة، وال
كيف يحدث هذا؟ أنا في
- - 10101 يتغير - لقد 
لدي الإ
حسنًا. نريد منك الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، وبعد ذلك نريد منك قراءة السجل رقم 1. نتوقع أن تكون قيمة السجل رقم 1 هي 10000، وإذا كانت هذه القيمة تساوي 10000، فهذا يعني أن الكمبيوتر سيقوم بتفريغ ذاكرته القابلة للمسح مرتين. أي 10000 رقم، ضعف قيمة تفريغ الذاكرة القا
جاك، يبدو الأم
تبدو رائعة هنا. إنها رحل
لنرى. لديك دقيقة و30 ثانية للو
أبولو ١١، هيوستن. أيضًا، بالنسبة للماء المتجمع على الحاجز الخلفي، إذا لم يكن كثيرًا، ننصح فقط بامتصاصه ثم التخلص من الإسفنج في منطقة تخزين النفايات. أما إذا كان كثيرًا، فننصح باتباع الإجراء
حسنًا. العنوان الرئيسي هو "الدخول، التحضير لوحدة الهبوط القمرية، قبل 6 ساعات". أولًا، تشغيل التغذية العادية للبطارية 5؛ ثانيًا، استخدام قائمة التحقق المعدلة للتفعيل لمدة 30 دقيقة. بعد ذلك، يكون الوقت قبل 5 ساعات، أو 7 ساعات إذا لزم الأمر. الآن، لدينا إجراء ما قبل الدخول. أولً
مايك، الجو أصبح رطباً بعض الشيء - نسمع صوت تشغيل، مايك. الجو أصبح رطباً بعض الشيء هنا. قد يكون من الأفضل إعادة ضبط درجة حرارة سائل التبريد على الوضع التلقائي لفترة من الوقت لمحاولة التخلص من
برج الجوزاء الثامن، هيوستن، مركز ا
سنرى ما يمكننا فعله يا جاك. سنتواصل مع فريق الاسترداد ونرى إن كان بإمكاننا إرسال الوكيل إلى المحيط الهادئ عند عودتك. حسنًا، لنرَ. في كرة السلة للمحترفين، فاز فريق نيكس على فريق ميلووكي باكس بنتيجة 110 مق
روجر. لدينا وحدة تحكم. اطلب من أومني تشا
روجر، فهمت. نحن في الوضع الذي يكون فيه رقم 1 قيد التشغيل ورقم 2 م
حسنًا. أعتقد، ما لم يكن لديكم المزيد من التعليقات في هذا السياق، أنه من الأفضل أن نمنح هؤلا
حسنً
روجر. نعرض ضغط وقود يبلغ 167، وفي خزان الوقود
حسنًا. ممتاز. استراحة. توقعات الطقس في منطقة الهبوط الآن هي رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية على ارتفاع 10 أميال. اتجاه الرياح حوالي 80
يا جا
هيوستن، أبولو 13. أنا على أتم الاستعداد لأي
حسنًا. لقد انصر
أوه، فانس، هل تريد أن 
روجر. أنا في حالة مزاجية ج
انطلق يا أبولو 
انتظر لحظة. يطلب من
نعم، هذا ص
أبولو 8، هيوستن عبر هانتس
نعم، لدي شعور... بأنن
جيمين
صحيح يا فريد. وإذا كانت لديك أي أسئلة بخصوص المحاذاة، فلا تتردد في طرحها. سنسعد بالإجابة عليها، تمامًا كما
حسنًا. إذا لم ينخفض ​​مستوى سائل التبريد الثانوي، اضبط صمام الجليكول الثانوي إلى الرادياتير على الوضع الطبيعي. الخطوة التالية: تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية، AC 1 أو AC 2. بعد 3 دقائق، تأكد من أن ضغط تصريف الجليكول الثانوي يتراوح بين 39 و51 رطل لكل بوصة مربعة. تأكد أيضًا من تغير درجة حرارة مخرج نظام تبخير الوقود الثانوي. الخطوة التالية: إيقاف تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية. تجاوز صمام 
أبولو
حصلت
مرحباً يا إيجل، معكم هيوستن. لدينا تشويش في وصلة الإرسال الاحتياطية للصوت. هل يمكنك اخت
هذه مركبة فريندشيب 7. أتلقى بعض المؤشرات غير المنتظمة على جميع المحاور. عندما أقوم بمحاذاة كل شيء عل
حسنًا. PC زائد 2؛
روجر، للعلم، أجرينا للتو اختبارًا على نطاق التردد الع
حسنًا، إذا لم أفعل ذلك، فأنا متأكد من أن هؤلاء الرجال يمكنهم
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب 
علق حزام الكتف الأيسر الخ
حسنًا يا جاك، أخبرني بذلك. نحتاج أن نعرف متى نقترب من مشكلة 
أحتاج إ
نود أن يكون لدينا الكثير من... خصائص التحكم لوحدة /command، وما إذا كان بإمكاننا استخدام وحدة التحكم في الوضع فقط للمناورة بالتركيبة لتصوير وحدة الخدمة عند 4 زائ
روجر. لاحظت للتو أن ا
حسنًا. دعني أدخلها. حس
أبولو ٨، هذه هيوستن. لديّ موقف جديد سأقدمه لكم عند الا
تتسارع الاهتزازات، وي
حسنًا يا جيم. سأشرح لك الأمر على جزأين. الأول يتعلق بنقل المعدات إلى وحدة القيادة. أما الثاني فهو عكس ذلك، أي نقل المعدات من وحدة القيادة إلى وحدة التحكم. ويمثل كلا الجزأين فرقًا بين موقع الت
أبولو ١١، أبول
أبولو 1
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لقد راجعنا عملية الاحتراق الثانية. ت
الإرسال في وضع عدم الرؤية. لدينا خط رؤية. الوقت المنقضي على الأرض مضبوط على علامتي، 4 ساعات و29 دقيقة و30 ثانية. الإرسال في وضع عدم الرؤية إلى أورورا 7. تأكد من تشغيل جميع مفاتيح النغمات؛ وإضاءة أضواء التحذير؛ وت
لا 
روجر. فهمتُ أن وقت بدء الالتقاط هو 03:07؛ ووقت بدء الالتقاء هو 248 نانومتر؛ ووقت بدء 
حسنًا، أبولو 8. نبدأ الآن - نُجهّز لاختبار الاتصالات الأول. سيكون هذا اختبارًا للصوت في اتجاه الإرسال، وقياس المسافة، واستقبال البيانات بالكامل، وهو لا يختلف
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمبر كوف، وعندما وصل أربعة من سكان لوفيل، توقفت سيارة تحمل رجلاً طويل القامة يرتدي زي بابا نويل ويحمل كيساً كبيراً على ظهره. صعد سانتا كل
وأحيانًا، كما تعلم، تصطدم قطعة صغيرة من شيء ما بالغطاء - ما اسمه؟ - 
تعل
وبي
أقوم حاليًا بالتقاط صور عامة - بعدسة عادية - للماء والسحب باستخدام فيلم 16 ملم. نواجه مشكلة كبيرة مع زر التشغيل/الإيقاف في هذه الكاميرا، فهو لا يعمل إلا بعد الضغط عليه ثلاث أو أربع مرا
حسناً. كانت حقيبة الهبوط معطلة بالفعل. لقد لاحظتها أولاً وأبلغت عنها. تم إيقاف التشغيل اليدوي، وكل شيء ع
لديك حمولة صالحة
ضغطتُ على الزر الخطأ مرتين. لم أحصل على صورة ل
حسنًا، نحن جميعًا بخير. جيم مشغولٌ بتحضير الغداء. بيل يتولى التصوير الآن، وأنا على وشك أخذ ق
لقد قمنا للتو بمناورة تلقائية ثم عدنا
حسنًا. حسنًا، هذه مناورة تمهيدية PC + 2. البداية: ؛ + 0819.2، - 0020.0، - 0218.9؛ غير متوفر؛ + 0020.9، 0848.2؛ 420، 274، 082؛ + 0820.3، - 0020.0، - 0215.0. ملاحظات: سعة الخزان عبارة عن فوهتين لمدة 10 ثوانٍ. الوزن، 62480. الوزن 33576. وفيما يلي مخطط الخانق: 5 
حسنًا. لنبدأ م
فريندشيب سفن، هذه كانتون كاب كو
في الوقت الحالي، نشهد مجموعتين من مباريات دورة أل
برج الدلو، هيوستن
حسنًا. الآن سنحتاج إلى إرس
جيم، 
حسنًا. نودّ إطلاعكم على خطتنا. نحن في وضع حرج فيما يخصّ المياه حاليًا، لذا نرغب في استخدام
روجر. GMTRC 08 50
نعتقد أن الفوهة الكبيرة الداكنة الواقعة بين المركبة الفضائية وبحر الأزمات هي فوهة كوندورسيه. يتميز بحر 
أظن أن لون السطح المحلي مشابه جدًا لما رصدناه من المدار عند زاوية الشمس هذه، 
حسنًا. الأربع ساعات الإضافية مناسبة. سنجهز لك الساعات الإحدى عشرة الإضافية قريبًا، وبال
نعم، أ
حسنًا، يا
مرحباً، هل أنت - هل أنت على مفتاح الاتصال الداخلي؟ الاتصال الداخلي/اضغط للتحدث وكل 
روجر. 1، G&N: 62710، زائد 098، ناقص 019، 075 49 49
روجر. عند الساعة 74:30، نرجو منك تشغيل المراوح في جميع خزانات التبريد الأربعة، وضبط السخانات في جم
روجر. لقد توقف. حسنًا، سنقيس ضغ
30 قدمًا في الثانية. الضوء مضاء. الارتفاع
روج
رائع. 
حسنًا يا تشارلي. إ
بل وس
لم نح
كيف تشعر بانعدا
جميع المعدات بحالة جيدة. 
حسناً. ونحن نعيد تشغيل مسجل الشريط لتفريغه من
أرى أننا نقترب من الس
لا، لا أهتم بأي شيء - حسنًا، إذا كان الأمر مزعجًا - دعني - يمكنني الحصول عليه إذا 
قد يستغرق الأم
أبولو 8، انتهينا من استخدام الكمبيوتر. يمكنك العودة إلى BLOCK، ويبدو أن
يا برج 
انتظر لحظة
10، 9، 8، 7، 6، 5، 4، 3، 2، 1،
حسناً. فهمت النجمة رقم 2، واللف 195.2، والحكة 123.9، والان
باز، كيف يبدو لك؟ يبدو أنه
والآن، يا قاعدة ترانكويليتي، انتهينا من تحديد المدى. يمكنك الآن إعادة ضبط مفتاح وظيفة النطاق S إلى وضع ا
حسنًا. الدخول المناسب من شأنه أن... الانطلاق لمدة ساعة ذهابًا وإيابًا... ذهابًا وإيابًا حتى ذلك الوقت... يعيق تقدمنا
روجر. بخصوص تقري
لا، لم 
١١، هيوستن. نود تجربة الإجراء نفسه مرة
روجر، الهدوء. قراءة ممتعة. لدينا أيضًا دفتر ملاحظات إذا كن
روجر. سنتركها لفترة كافية لنتجه نحو الأرض لالتقاط صورة تلفزيونية لنرى ما
روجر. أردتُ فقط التأكد من أنكم لم تعودوا إلى النوم مجدداً. ولديّ أيضاً بعض الأخبار العاجلة إ
هيوستن، كيف 
البرق! هل هذا البرق خارج
حسناً. لقد فهمنا. سنرسل إليك متجه حالة، ونود م
علي، حسناً، أن
هاواي، شبكة هيوستن، مؤت
رو
هل كان من المفترض أن تحصل على بع
روجر. مدة فندق إيريا هي 4 ساعات و32 دقيقة و37 ثانية. قلها مرة أخ
أعتقد أنني أخطأت قليلاً في تقديري سابقاً، حين ظننت أن الأفق يمتد من سطح السحاب. من المؤكد أنه 
حسناً يا إد حبيبي، سأبدأ بـ... يا إ
لقد التقطناك يا وال
روجر. في هذه المرحلة
روجر. بالتأكيد. كل شيء على ما يرام. جميع ال
إن منظر القمر الذي حظينا به مؤخراً مذهل حقاً. فهو يملأ حوالي ثلاثة أرباع نافذة المركبة، وبالطبع، يمكننا رؤية محيطه بالكامل، على الرغم من
إنهم ف
مفهوم يا نيل. الموضوع التالي، كما أشرتَ بعد الهبوط مباشرةً إلى وجود تلٍّ غربًا على طول المحور Z الموجب. هل توجد أي صخور كبيرة في ذلك الاتجاه قد تحجب أشعة الشمس أثناء غ
لا، لم أفعل
كما تعلم، من المؤسف حقاً أن النوافذ الجانبية مغطاة بالضباب لأننا لا نرى الش
ما هي - ما هي ا
انتظر لحظة يا ب
حسنًا يا برج الدلو. نحن هنا نعيد تنظيم صفوفنا، ونعمل على تحسين أنظمة التحكم لديك، ونحاول إعداد شيء ما، ونلقي نظرة على المواد الاستهلاكية بدل
هيوستن، أبولو ١١. نحن بصدد المناورة للوصول إلى الوضع المطلوب. زاوية الدوران ٨٫٣٧، زاوية الميل ٦١٫٣٣، وزاوية الانحراف
لنتابع. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق، وظهر لك مؤشر NOUN 97 يومض، فعليك المتابعة، ثم ضبط مستوى الوقود، وبدء تشغيل المحرك، وتفعيل تجاوز محرك الهبوط. حسنًا. الآن، بعض المعلومات العامة. إذا لم تستخدم دورة الاحتراق PC+2، فمن المحتمل أن يكون P-P+4 هو أقرب وقت ممكن. سيعمل نظام الدفع الاحتياطي في وضع معدل الفشل فقط، كما تعلم. نحن نتحدث عن فحص النجوم. سأعود إليك بخصوص ذلك. إذا لم تكن هناك دورة احتراق PC-2 لسبب ما، فسيكون لديك مسار عودة حر مع الهبوط في الساعة 152:02:00، وذلك بعد دورة متوسطة صغيرة -5، والتي ستكون على الأرجح حوالي 4 أقدام في الثانية عند 93 ساعة. ولديك قوات استعادة في المحيط ال
هذا تأكيد. على اللوحة 2: تن
برج الجوزاء الثامن، سيتواصلون معك عبر منصة الصعود. وقت الحصول على منصة الصعود 
أورورا سفن، هذه شركة هاو
لا يتطلب الأمر حقًا استخدا
حسنًا، لكنني لا أعتقد أن ذلك سيحدث أي فرق، طالما أننا نعود. حسنًا — المنصة — المعدل — الكمبيوتر إلى وضع إعا
الجوزاء
روجر، كانت جميع القراءات قبل الاحتراق أصفارًا. بعد الاحتراق، كانت السرعة 10 أقدام/ثانية للأمام
قاعدة الهدوء. إنها جميلة
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور بالأبيض والأسود. يتم التقاط الصور بسرعة غالق 250 مم وفتحة عدسة f/5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6) على مسافة لا نهائية. التقاط الصورة رقم 11، بالنظر إلى اليسار. أعبر قارة أمريكا الجنوبية عند هذه النقطة. أرى نهرًا كبيرًا. التقاط صورة، مع توجيه الكاميرا لأسفل قدر الإمكان. أعتقد أنني التقطت نافذة الكبسولة بشكل جيد جدًا هناك. سأعود إلى B-1 الآن. لقد التقطت الصور الـ 12 الأولى. أنا الآن في B-1، أصور خطوط السحب. لقد التقطتُ صورًا من الفئة B-2، وهذه جميعها صور بالأبيض والأسود، مع استخدام فلتر مكتب الأرصاد الجوية. سألتقط الصور الأخيرة من هذه السلسلة. بذلك تنتهي صور مكتب الأرصاد الجوية. أعتقد أننا ا
حسنًا. احذف "AUTO SELECT, 16, OFF". غيّر "CB LOGIC POWER" إلى "LOGIC THRUST POWER - CBS CS LOGIC THRUST, four, to closed". احذف "DELTA-V CG"، ثم انتقل إلى "S
عملية العودة تسير على ما ي
جاك، ربما يكو
وفي واشنطن، وافقت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على تعديلات ضريبية تؤثر على شركات النفط والبنوك والمرافق العامة، والتي من شأنها أن تضيف ما يقارب ملياري دولار سنويًا إلى الإيرادات الفيدرالية. كما أعلنت وكالة ناسا اليوم أنها ستطلق ورشة عمل مدارية ضخمة عام ١٩٧٢، باستخدام نسخة مصغرة من صاروخ ساتورن ٥. وقد حظيت صورك التلفزيونية باهتمام واسع، حيث بُثت مباشرة في جميع أنحاء العالم تقريب
نعم، ولكن كان من المفترض أن يكون ه
حسنًا، لقد شهدنا عاصفة ثلجية قوية هنا في الغرب الأوسط؛ لا أعرف إن كان بإمكانكم رؤيتها من هناك أم لا. وفي هيوستن،
لا يمكننا رؤية جهاز التعزيز. يجب أن نستدير لإجراء هذا الفحص. لا
لقد رأيت الكثي
ما سأفعله - دعني أكرر - حسنًا. دعني أكرر كل شيء لك. صمام ضغط العبوة، مُغلق؛ ضغط مقصورة الطوارئ، مُغلق؛ الأكسجين المباشر، مُغلق؛ منظمي الطلب، مُغلقان؛ مُجمّعا الماء، مُجمّعا الماء والجليكول، مُغلقان؛ المنظمان الرئيسيان A وB، مفتوحان؛ مدخل ومخرج خزان الماء والجليكول، مفتوحان؛ بالنسبة للماء، اضغط خزان 
هل تتلقون البيانات 
ثم تريد - تريد من جاك أن يقوم
روجر، يب
حسنًا يا هيوستن؛ 13. في إجابة السؤال 1، حدثت التغييرات في مستوى الضوضاء بشكل رئيسي بين المرحلة الأولى والمراحل الأخرى - كانت المراحل الأخرى متشابهة تقريبًا في مستوى الضوضاء، هادئة جدًا، مع المرحلة الأولى، بالطبع، التي أصدرت قدرًا كبيرًا من الضوضاء في البداية ولكن - والتي تراكمت خلال Q العالي، ثم... أصبحت هادئة مباشرة بعد Q العال
حسنًا. إذًا، نستخدم وضع PRO، وينتهي بنا الأمر بظهور وميض 5018؛ ونريد هنا مناورة تلقائية بدلًا من استخدام ، لذا نستخدم وضع PRO مع التوجيه، PNGS؛ والتحكم في الوضع، تلقائي. لدينا نطاق ميت 1.4 درجة، وسيعطينا المؤشر لمحاولة ضبطها، وفي ذلك الوقت أنظر من خلال ، وإذا كان الأمر مشابهًا لفحص الشمس في أبولو 11، فكل ما نحتاجه هو أن تكون الشمس في مكان ما في - هناك في مكان ما على الشمس أثناء مرورها. هل
حسنًا يا بيل. قبل أن نقرأ الت
روجر، فريندشيب سفن. كميات الوقود لدينا هنا تتطابق مع
فريندشيب سفن، هذا مركز اتصالات ATS Cap. كيف تقرأني؟
روجر. بدلاً من رفع مستوى الطاقة والتحول إلى وضعية المواجهة المباشرة، نفضل الاستمرار على نفس المنوا
يا برج الجوزا
هذا صح
روجر. بيا
حسنًا يا جو. لقد دخلت في الموضوع تقريبًا. قمنا بتحميل متجهات الكوكب - أو متجهات مذنب بينيت - في خيار الكوكب، وتتبعناه على طول الطريق باستثناء أنه كان محجوبًا دائمًا ب
مناورة التحليق / 62954، ناقص 162، زائد 129 953 578 - هذه هي 00953 و زائد 000578 - ناقص 02076 000 000 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00202، 02356 022 02280 03 0393 310 013، لأعلى 048، يمين 35، زائد 1418، ناقص 165
حسناً. سأفعل. اختفى نجم كانوبوس للتو من على الشاشة، وربما عندما يتوفر لدينا ب
أخبره أنني آمل أن يتمكن من تفسير الضباب المتسرب من النوافذ. لقد حاولنا - عند مغادرتنا القمر - حرق أكبر قدر ممكن مما تبقى لدينا، والذي كان 
كولومبيا، هيوستن. لقد أخطأنا في هذه الإحداثيات. نرجو منك تحميل خط العرض 89 + 01 243، وخط الطول 2 + 11 844، والارتفاع 001 46 كما هو 
روجر. بخصوص وضعية الاحتراق: نود منك استخدام الدوران 096، والميل 356، والانحراف 018. سيعطيك ذلك نجمة سدسية بزاوية 01، ومحور 253.8، ومحور دوران 24.2. ان
انط
أبولو 1
حسنًا. نعرض 
١١، هيوستن. على ذلك التلفاز، كان تعليقنا - الشاشة التي كنت أنظر إليها كانت متأخرة حوالي ١٢ ثانية، من ١٢ إلى ١٥ ثانية أثناء مرورها عبر مُحوّل الألوان لدينا. ربما - ظننتَ أنني مجنون، لكننا كنا ننظر إليها بعد ١٥ ثانية من 
روجر. التحليق SPS/G&N: 62815، بالإضافة إلى 097، وناقص 020 070 54 5944،
سأعطي جاك سماعة الرأس لفترة من الوقت وسيق
روجر، هل تقرأ قاعدة الهد
أنت تقوم بعمل رائع. جيم، لقد قمنا بفحص انحياز مقياس التس
روجر على نظام القصور الذاتي. والآن ننتقل إلى لوحة التحكم الثانية. 2، SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081؛ TIG 080 11 3603. NOUN 81: ناقص 01408، ناقص جميع الكرات، ناقص 00743. رمي جميع الكرات، 196 359 00657، زائد 00537. DELTA-VT 01592 017 01531. نجم السدس 23 1160 138. باقي لوحة التحكم غير متوفر. محاذاة، فيغا ودينيب 243 183 012. سعة الخزان، نفاثتان 19 ثانية. ملاحظات: بالنسبة لحمولة الطائرة، نود قيمة R1 20101 بدلاً من القيمة التي تظهر في خطة الطيران. عند إجراء فحص النجو
حسنًا، أرى عطارد يمر عبر وهج الهواء. سنرى إن كان سيصمد. عندما قلتُ "أرى"، كانت تلك البداية. مارك، أول تغيير في اللون، وهو الآن أزرق فاتح. ولا يزال مرئيًا. مارك، أزرق داكن. مرئي مارك، يتحول إلى اللون البرتقالي المصفر لسطح الأرض. كان هذا عطارد، وهو يهبط فوق الأفق. 
روجر، فريد. قراءة جيدة. بدءًا من اللوحة 16. تحت شاشات العرض، الصف 1: مؤشرات التقاطع SE، مفتوحة؛ نظام Bravo - وحدات التحكم الرباعية 1، مغلقة؛ الرباعية 2، مغلقة؛ الرباعية 3، مغلقة؛ الرباعية 4، مغلقة. الصف الثاني، تحت الإضاءة: يمكنك اختيار الإضاءة الكاشفة. يمكنك استخدام إما: طاقة المنطق Bravo، مفتوحة؛ أو التحكم في تدفق البدلة، مفتوحة. 
حسنً
روجر، مايك. بينما ننتظر وصول المركبة الفضائية إلى القمر، أود الإشارة إلى أنه كلما اقتربنا من القمر، يدخل ضوء
نعم، هذا صحيح. على الجانب ال
هذا صحيح يا فرانك، إذا استطعت القيام بذلك
حسنًا. إذا فهمتُك بشكل صحيح، فهذا يمنحني مجالًا للمناورة عند اكتمال التفعيل، ويمكننا أن نكون في وضعية الحرق، لكننا لن نحرق. ليس لدينا وسادة على 
كولومبيا، كولومبيا، هذه هيوستن. سنفقد اتصالك 
حسناً. يجب 
نشهد تبايناً في نقطة الندى يبلغ حوالي 65 درجة مئوية عند درجة حرارة البصيلة الرطبة و73 درجة مئوية عند درجة حرارة البصيلة الجافة. يبدو الوضع جيداً. يبدو جيداً جداً من هنا 
لق
لا يزال ذلك يشير إلى الا
قا
سيجما سبعة، سيجما سبع
حسنًا، قاطع دا
حسنًا. ننتقل إلى الخطوة، التصحيح، الصفحة 3، الت
حسنًا. فرانك، لدينا صورة للطقس هنا. تشير التوقعات إلى سماء صافية متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، وسماء صافية متقطعة على ارتفاع 4000 قدم مع غيوم كثيفة. قد تلاحظ ذلك أثناء مرورك عبرها، وارتفاع الأمواج 4 أقدام، وسرعة الرياح حوالي 70 عقدة عند الساعة 12، مع رؤية تصل إلى 10 أميال، وربما بعض زخات المطر المتفرقة في المنطقة، وهذه التوقعات ليوم 27 الساعة 
حسنًا. بالنسبة لبطارياتك - كانت البطارية A بسعة 39.32 أمبير/ساعة، والبطارية B بسعة 35.21، والبطارية C بسعة 38.46. كانت كميات التبريد المتبقية هي نفسها التي زودنا
حسناً، سأغطي نصف كل منفذ كهربائي بشريط لاصق. انتظ
صحيح يا فريد. و
نعم، هذا صحيح. VHF 
حسنًا. فيلمان مُعرَّضان للضوء مقاس 16 ملم و70 ملم في محلول R-13. حسنًا، التالي. أغطية ش
والمؤشرات الصوتية على... لديّ الآن هيليوم 1 رمادي بالكامل. هيليوم 2 رمادي بالكامل. الوقود الأساسي رمادي بالكامل. 
م
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتدئ مثلي، سهولة الحركة هنا. وكما تعلم من عملك في محاكي وحدة القيادة، فإن انعدام الجاذبية يُعدّ ميزةً كبيرة. لأنك تشعر بضيق المساحة عند مستوى جاذبية واحد، ما يجعل الحركة صعبةً للغاية، بينما الحركة سهلة في هذه البيئة. وكما ترى، كان المكان نظيفًا، وجدتُ بعض الحلقات المعدنية المفكوكة، وغطاءً بلاستيكيًا صغيرًا لكام
35 درجة. 35 درج
حسنًا. دعني أتأكد من فهمي. 
، ناقص ٢٩٨٣٧، زائد ٠٢٣٩٠، زائد ٠٠٩٩٤ ٠٠٠ ٢٠٠ ٠٠٥ ٠١٦٩٣، زائد ٠٠٦٠٠ ٢٩٩٤٩ ٤٠٢ ٢٩٧٨٢ ٠١٠ ٦٨٩ ٢٦٠،
قفل الباب
كيف
أجل، لم ل
مرحباً ي
حسنًا. في هذه المرحلة، نود منك "التحقق 
ه
أبولو ١١، هذه هيوستن. إذا كان لديك دقيقة أو نحوها من وقت الفراغ، يمكننا أن نقرأ لك أخبار الصباح هن
كما تعلمون على الأرجح، لدينا عدة فرق تعمل على الإجراءات من الآن فصاعدًا. لدينا فريق يعمل على تصحيحات المسار لتحديد النظام، والوضعيات، وكيفية القيام بذلك، وتقنيات المحاذاة، وما إلى ذلك. لدينا فريق يعمل على الدخول، بما في ذلك كيفية ووقت تفعيل النظام. لدينا فريق يعمل على حالة النظام، وفي غضون ساعات قليلة - غدًا، سننتقل، حسب ما نراه، إلى بعض التكوينات الأسا
ربما من الأفضل أن نؤجل فحص
حسنًا. سيكون ل
روجر. أطفئ مؤشر ضوء الاختبار 
يا إلهي، لقد ضاعت جميع 
الصداقة سبعة. هذه كانتون كوم تك
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغيرًا طفيفًا في الضغط في كلا النظامين. جميع الأنظمة جاهزة للعمل. نريد إيقاف غليان الماء بعد ذلك لأغراض المسار. يبدو وضع تصريف الماء جيدًا. يجب أن تكون الأمور على ما يرام، بل وأكثر من ذلك. سنحاول تأجيل تفريغ الماء حتى بعد الساعة 5. في هذه الأثناء، نود تحريك المبردات قبل ذلك - تصحيح. ستحدث عملية التنظيف التالية لخلايا الوقود في حوالي الساعة 10، وستكون بطارية الهيدروجين A عند 34.9، والبطارية B عند 39.1، وCharlie عند 38.5. لد
المدخل كالتالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد 0813، ناقص 165 03 068 36221 651 12202 36301 0028، غير متاح 4 مرات، مع TO 400 02
مرحباً، أبولو 11. هيوستن. انتهى
لستَ بحاجةٍ لأخذها - ألن تأخذ مقصّك إلى
إنها تمر الآن يا بروس، لكنني قمت بمسح تلك المنطقة التي تتحدث عنها عن كثب، ولا، لم
روجر. هناك بعض ا
حسناً. كان الناتج: 25 ناقص 0480. أما 26 و27 فكانتا أصفاراً. انت
هذه مركبة فريندشيب سفن. أوقفتُ التوجيه التلقائي للكبسولة في محور الانعطاف لأتجه يسارًا لمشاهدة غروب الشمس. وهي الآ
حسنًا - 
لنفترض قيمة إضاءة معينة، وهذه القيمة هي 13 لفيلم 64 ASA. جيد جدًا. ساطع إلى حد ما... سأعطيها 13، وسنلتقط صورتين سريعتين ب
حسناً. 
حسنًا. زائد 25، وسيكون هذا /. 63087،
روجر. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة ج
بما أنك في طريقك بالفعل، قد يهمك أن تعلم أن عالمة الفلك روبي غراهام من هيوستن تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القمر. تقول إن نيل ذكي، ومايك يتمتع بحكمة، وباز قادر على حل المشكلات المعقدة. كما تقول إن نيل يميل إلى رؤية العالم بنظرة متفائلة، لكنه دائمًا على استعداد لمساعدة المحتاجين. نيل، من المفترض أيضًا أن تتمتع بـ"حدس يمكّنك من فهم الحياة بمشاعر صادقة". أما باز، فهو اجتماعي للغاية ولا يطيق الوحدة، بالإضافة 
أبولو ٨، هذه هيوستن. لديّ موقف جديد سأقدمه لكم عند الانتهاء. سأمنحكم نظرة أفض
جيميني 4، هذا جراح RKV. يتم الآن عرض انخفاض تدريجي ف
أنت في وضع جيد جداً؛ تعمل مثبتات الكاميرا لديك بشكل أكثر نشاط
حسن
روجر، 11. نوصيك بتشغيل مراوح الأكسجين يدويًا والتأكد من أن سخانات الأكسجين في وضع ال
صحيح، صحيح، صحيح. 2500 في المجموعة أ - أقل بقليل من 2500. أما المجموعة 
آمين! حسنًا. في مباراة الأمس، لا أعرف إن كنتَ تعرف النتي
ما رأيك بالاتصال بهم وسؤالهم عما إذا كانت 
حسنًا يا فانس، معك حق. لدينا كاميرات مُجهزة تقريبًا كما ذكرت. بالنسبة لوحدة التحكم، هل تعتقد أن كاميرا EL مع عدسة 250، وفيلم CEX، وفتحة عدسة f/8، و
أسفل ذلك، اشطب عبارة "متابعة الملاحظات ا
قل، ماذا لو تذكرت الرقم الذي قرأته لك؟ لست مضطراً لكتا
أبولو 
حسنًا. جاك لديه الكاميرا ذات العدسة 250 ملم. هذه هي كاميرا EL القياسية. ولدي كاميرا سطحية التقطت بها مئات الصور للأرض والقمر، وهي الكاميرا رقم 1. ولدينا أيضًا جهاز Reseau في الطابق العلوي وهو مفيد جدًا. كاميرا وحدة التحكم DC. لذا يمكنك ت
حسنًا يا فانس. سمعتُ للتو صوت ارتطام خفيف، بدا وكأنه في مرحلة الهبوط، ورأيتُ وابلًا جديدًا من رقاقات الثلج يتصاعد، بدا وكأنه قادم من تلك الجهة. لقد حسمنا أمرنا 
يا ف
حسنًا، أبولو 8. نبدأ الآن - نُجهّز لاختبار الاتصالات الأول. سيكون هذا اختبارًا للصوت في اتجاه الإرسال، وقياس المسافة، واستقبال البي
جيم، روجر. لقد توصلنا للتو إلى وقت مناورة يبلغ حوالي 15 دقيقة، لذا إذا بدأت في أي وقت بين الآن وال
وسنصل إلى ال
روجر. قادم إليك. 30، SPS/G&N: 36691؛ ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛، زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛، HA غير متوفر، زائد 00230 32833 228، دلتا VC
حسنًا،
الوضع الثا
A
حس
أحتاج إلى المزيد. هكذا، استمر. أحتاج إلى الم
حسنًا، السؤال هو: "بطارية واحدة فقط من نوع ASCENT BATTERY BAT 6 موصولة بالخط"، مت
لا، لقد تغيرنا؛ نحن الآن على النجم 02 على
جيميني 4، هيوستن CA
وسنعرض لكم قريباً سيارة ألفا 1
حسنًا. ما أريد فعله يا جيم هو إخراج هذه العدسات الأخرى. أعتقد أننا نستطيع تصوير أفلام ممتازة با
روجر، هيوستن - هذا هيوستن. هل يمكنك إغلا
روجر. إنه مفتاح سخان
ونحن على و
حسناً، 2 برافو، 2 ت
روجر. ولدي بعض بيانات 
حسنًا. هذا لا يزال صحيحًا. سنمنحك فرصة أخرى بعد انتظار 5 ثوانٍ، وبعد ذلك، بعد بضع خطوات فقط، وبعد فتح قواطع التحكم ASCENT ECA CONTROL في اللوحة رقم 16، عند هذه النقطة، لن يكون الكابل مزودًا بالطاقة، ويمكنك فصله إذا رغبت في ذلك
قله
حسنً
على ما ي
برج الدلو، هيوستن. انته
هل يمكنك ت
جيميني 4، جيميني 4، هيوس
أفضل زاوية للشمس لالتقاط صورة لل
حسنًا، لقد فعلت ذ
نعم، أوافق. حسنًا. في الأسفل، سيكون العنصر "ب" الخاص بي، بعد التحقق من
حسنًا يا جاك. كما تتذكر، لاحظ الجميع سابقًا رؤية غروب القمر قبل دقائق قليلة من الغروب، وربما يكون أفقك مظلمًا عند وصولك؛ فأنت تدخل في الصباح الباكر، وقادمًا من الغرب، ستظل ترى أفقًا مظلمًا. لذا، كإجراء احتياطي، وكما تفعل عند تتبع الأفق، سنمنحك وضعية ثابتة على المنصة لتتمكن من النظر مباشرة إلى القمر. هذه وضعية ثابتة، لن تتغير، وستضع خط نافذة 36 درجة على القمر، ثم تجلس هناك وتراقبه. وقبل الغروب مباشرة، ستشرق الأرض وتحجبه، وعندها ستتمكن من فحص الأفق جيدًا. وقد رأيت ذلك في بعض الأحيان، وسأخبرك به لاحقًا. إذا نظرت إلى هذا الآن، يمكنك في تلك اللحظة ضبط الوضعية التي تريدها. وسيكون لديك مرجع وضعية 
19 ثانية للتفريغ؛ فوهت
أتوقع أنني سأحصل على حصتي بمجرد أن أهبط على
حسنًا. الآن، نريد منك أن تأخذ الشريط اللاصق وتقص قطعتين بطول حوالي 90 سم، أو ما يعادل طول ذراعك، وما عليك فعله هو لفّهما حول جانبي العلبة، أحدهما بالقرب من الأعلى والآخر بالقرب من الأسفل، مع توجيه الجانب 
بعد ذلك، في الصفحة 15، العمود الأيسر، أو الجانب الأيسر بالأحرى، بالقرب من الأسفل، حيث يوجد قسم "إعداد الكاميرات والشريط" ويمتد إلى قسم "استبدال الشريحة المظلمة". ما عل
حسنًا يا فريد، الغرض من المناورة هو PC + 2، وهذه المرة، سننتقل إلى MPL. و، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 02226، نقطة الأوج غير متوفرة، نقطة الحضيض هي + 00205، 08455، 420، 268، 261، + 08155، - 00443، - 02187، غير متوفرة. يجب أن يكون GDA الخاص بك جيدًا كما هو من الاحتراق الأخير، ولكن يجب أن يكون الميل عند 5.85؛ في الدوران، هو 6.74. سيكون لديك نفاثتان في ال
لا، لستُ في عجلة من أمري. تفضلوا، رتبوا كل شيء؛ أكره أن تبقى بعض البدلات مبعثرة. إذا أردتم تهويتها قليلاً، فاستخدموا خرطوم الماء، ولستُ في عجلة من أمر
حسنًا يا جيم. حان الوقت، في الوقت الذي يناسبك، لإجراء قراءة أخرى للفولت والأمبير على وحدة التحكم. للعلم، قمنا بإعادة شحن البطارية بستة أمبير-ساعة، وما زال أما
حسنًا، لنرى إن كنتُ قد فهمتُ الأمر. الخطوة الثانية هي: "إيقاف تشغيل مُزدوج التوازن؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ التحكم في الوضع: الميل والدوران عند النبض؛ الدوران، مباشر. سيكون التحكم في الوضع مُفعلاً، تثبيت الوضع؛ سيكون التحكم في التوجيه مُفعلاً؛ سنُخفف المعدلات؛ الميل والدوران باستخدام ، والدوران باستخدام ACA؛ وربما سنحتاج إلى نقطة مرجعية، لذا عليّ محاولة التو
روجر، نود منك ضبط جهاز إرسال الإشارات (Entry C-Band) على وضع "مستمر"، وتنصح إدار
إنها الساعة
روجر. من المفترض أن أضبط تدفق الأكسجين في هذا الجهاز إلى ستة أعشار الرطل في الساعة، ولكن
أسمعك جيداً. ماذا يمكنك أن تخبرني عن الطيران؟ ماذا يمكنك أ
غوايماس، جيميني 4 على 
أبولو ١١، هيوستن. إذا كنت تقرأ هذا، يُرجى محاولة الاتصال عبر أعلى
حسنًا. في الصفحة 1، كل ما علينا فعله هو التفعيل، الخطوة 2
م
هذا صحيح. نظراً للتتبع أثناء اقترابك، فإنهم يرغب
روجر. سنتواصل معك بخصوص وقت التجهيز، وإذا كنت مستعدًا للتقليد، فسنوفر لك
حسنًا، في الهامش الأيسر، أسفل 105 ساعة مباشرة، قم بشطب "0507" و "plus 0500"، وتحت ذلك، أضف "load" على النحو ا
حسناً. 
تأكد من إغلاق وقفل لوحة الوجه. الخوذة مقفلة، والقفازات في مك
حسنًا. بعد التحقق من جهد ناقل الطاقة الرئيسي (MAIN BUS) الذي يربط الطاقة بـ، أريد فصل نا
حسنًا. هل سمعتَ 
حسنًا. لنبدأ من منتصف الصفحة، تلك الفقرة: "CMS resume attitude control"، اشطبها. اشطب السطر التالي: "PRO VERB 96". اشطب السطر ا
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أب
برج الدلو، ستظهر جميع لوحات التحكم الخا
حسنًا. ما يدور في أذهاننا هنا هو أننا نفحص بعض العدسات الموجودة ل
حسنًا يا فريد، صوتك واضح تمامًا هنا الآن. حسنًا. ما نُجهّزه لك هو إجراء فحص للشمس بعد حوالي 74 ساعة، أي بعد ما يزيد قليلًا عن 3 ساعات. سيكون هذا بمثابة نقطة توقف ثانية؛ سنُعلن عن إجراء مُفصّل قريبًا، وسيتضمن إعادة توجيه رادار الالتقاء لتجاوز هذه العقبة، ومناورة لضبط الوضعية. نعتقد أنه إذا كان هذا الفحص ضمن درجة واحدة، فسيكون منصتك جاهزة للاحتراق دون الحاجة إلى إجراء لاحق. أما إذا لم يكن ضمن درجة واحدة، فنحن نعمل على إعداد إجراء لمحاذاة الأرض/الشمس لضبط المنصة، وسنُعلن عنه لاحقًا. حسنًا. بافتراض أن فحص ا
حسناً.
لا أشعر أنني أستطيع بذل
لدينا رؤية جيد
- الإجراء
حسنًا. أطفئ جهاز التحكم. حسنًا
حسنًا، هذا صحيح يا جيم. كان هناك الكثير من التشويش، ولم نتمكن من تسجيل الجزء الأوسط، لكن أعتقد أن هذا واضح لك تمامًا، ولا داعي لإعادة
تفضلي يا وومير
جيد
حسنًا. هذه هي لوحة +90. /G&N، 63825، -1.54، +1.32، -0491.7، +0000.1، +6634.0، 180، 228، 001؛ HA غير متوفر؛ HP +0017.9؛ 6652.2، 37، 6626.5، 26، 155.4، 15.7. نجم المحور هو زيتا القوس؛ أعلى، 08.0؛ يمين، 2.1؛ -22.81، -025.00، 1140.7، 34087، 32:14. تم ضبط الن
لكن درجة حرارة فتحة البخار لا تزال حوالي 70 درجة
حسنًا، 41:23؛ دقيقة و
روجر. يبدو أننا نجحنا في كسر القفل هناك لمدة 
ه
روجر. الوزن 36651، الوزن 33627، تقليم الميل ناقص 0.72، تقليم الانعراج زائد 0.51. انتهى
تفض
أرجو أن تعيد قول ذ
روجر، يُرجى العلم بأنك ستطلب إجراء فحص ترددات عالية (HF) في جزيرة أسنسيون خلال هذه الرحلة. سيكون وقت هذا الفحص في تمام الساعة 5:15 صباحًا. ستقوم بتشغيل جهاز الإرسال الخاص بك عند خط الرؤية المباشر لإجراء فحص سريع، ثم ستجري الفحص النهائي في أسنسيو
أعتقد أنني أستطيع رؤيته، بكل تأكيد. نعم، لقد فهمت الأمر تمامًا - 
يا 
نعم، بالتأكيد. لنرى: زيادة 0.1 وزيادة 0.2 على الأميا
روج
سنقوم بإيقاف تشغيل جزء الموجة الصوتية الفرعية من وصلة الإرسال الخاصة بنا إليكم حتى لا نزعجكم 
هذا ما كنا نظن
جيميني 4، هذه محطة هيوستن CAP 
لقد اطلعوا أيضًا على نتائج تتبع المعالم. يبدو أن جميع العلامات كانت جيدة جدًا، ولدينا صفحة كاملة من البيانات هنا تتعلق 
الاهتزاز طبيعي، وانتقلنا إلى بدء المنافسة عند الدقيقة 5
حتى من هذا الموقع هنا، ما زلت أستطيع أن أرى بوضوح 
روجر، أنا أتفق مع
وفي واش
تأكيد. تحت "اضغط"، الخطوة 1، السطر 1، خدش. السطر 4، "هيليوم الهبوط REG 1، عمود التحدث الخلفي". ت
فريندشيب سفن. غوايماس كاب كوم. لدينا حوالي 3 دقائق قبل أن نحصل على بيانات القياس عن بُعد. سأعطيكم أ
روجر. ال
جيم، لقد جُرِّب هذا في جهاز المحاكاة من قِبَل تشارلي وآخرين، وما يوصون به هو أن تُصفِّر معدلات الخطأ على مؤشرات الخطأ
يا هيوستن، من المثير للاهتمام ملاحظة أنه عندما أركل بقدمي *** في غياب الغلاف الجوي هنا، ومع هذه الجاذبية *** يبدو أن الجسيمات تنطلق، ومعظمها له نفس زاوية الانطلاق والسرعة تقريبًا. من مكاني، سيصطدم جزء كبير منها على مسافة معينة. بالطبع، تختلف النسبة المئوية للجسيمات التي ستصطدم *** 
حسنًا. هكذا خططنا للأمر. سنترك جاك يُجري تعديلاته الثلاثة، ثم سيخبرنا متى نك
روجر، 11. أعتقد أن هذا هو سبب حصولك على هذ
كيب. نبث إليكم في ظل انقطاع التيار الكهربائي لتجربة الاتصالات. انت
أبولو 11
روجر، هذه رحلة جيميني 4. استيق
حسنًا، جارٍ إجر
روجر. موشيا كاب كوم. واضح تمامًا. أخبر جيري وجاس ولويس وجميع الحاضرين أنني تواصلت مع "مرحبًا". 
تشارلي، اذكر تلك ال
حسنًا، الآن، هل نريد 
روجر. شكراً لك. سنرسل شحنات
تعليق آخر بخصوص البصريات. نحن الآن في الوضع الحالي. نمرّ بنقطة معينة - لدينا دوران جانبي يبلغ حوالي 182 درجة؛ وزاوية ميل تبلغ حوالي 226 درجة، وانحراف يبلغ 18 درجة. يمكنني تدوير العمود دورة كاملة عند هذا الو
ج
حسنًا، أبولو 8. الج
حسناً، فهمت
حسنًا، هيوستن؛ برج الدلو. سأبدل الساعات، وجاك سيصعد إلى وح
حسنًا. عند خصم 30 للحرق، يتم خدش زر "إيقاف الضغط، اضغط"، وعندم
روجر، أتفق معك. أعتقد أن زاوية الميلا
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس الأيسر لأعلى، ومقبض تهوية المقصورة لأعلى. أترك زناد فتح الفتحة بعيدًا. أتأكد من أن مانع التسرب المائي مغلق. أربط الحبل، وأترك ​​الفتحة اليسرى مفتوحة. أضع معدات نجاة قائد المركبة على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. حلقة الاستعادة بأكملها... على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. ما عليك فعله هو الانتقال إلى المقعد الأيسر مع مجموعة النجاة الخاصة بك. ألقِ بمعدات نجاة الطيار على الفتحة اليسرى فوق حلقة الاستعادة. انفخ سترة النجاة، وتأكد من أنها على الجانب الأيمن من المركبة الفض
حسنًا، هيوستن؛ برج الدلو. تراجع جاك عن تشغيل الجهاز، وهو الآن بصدد إعادة شحن البطا
هذا
دعني أقرأ هذه لك مرة أخ
لقد خلعت أكمامي أيضاً، وجيم يضعه
مرحباً كارنارفون
حسنًا يا فانس. تقول إننا يجب أن نبدأ في وضع الاستعداد (PREP) في كتاب الطوارئ عند حوالي الساعة 10:00، وسأناقش هذا الأمر مع جيم بعد قليل وسنعود إليك بالنتيجة. عندما يكون وضع الاحتراق في وضع التشغيل، يجب أن نرى الشمس في أعلى نقطة، وأفترض أن هذ
حسنًا
لم ننتهِ بعد. ما زال أمامنا 100 ألف ميل. 
حسنًا. لقد قمت بتحديث معلوماتك بشأن موقع وحد
حسنًا. 8، /: 45701، ناقص 040، زائد 157، زائد 33195، ناقص 01267، زائد 04716 179 008 001، غير متوفر، زائد 00187 33552 311 33355 42 09090 252، دزوبا لأسفل 060، يسارًا 4.2، زائد 0773، ناقص 16500 12982 36256؛ سيريوس، ر
... عند تشغيله على جهاز ACME، يستمر ض
حسنًا، تحديث خريطتك، ا
حسنًا يا جيم. نود منك أن تنتقل إلى الصفحة 24، وهي صفحة "التنشيط لمدة 30 دقيقة"، وهذا سيكون إجراءً لحرق الدهون في منتصف الدورة الذي سنبدأ به عند 105 مع الضغط. ان
بيريسنثيون زائد 2 - حسنًا، بيريسنثيون زائد 2، عند؛ زائد 1633.0، ناقص 0014.5، ناقص 0751.5؛ HA N slash A، HP زائد 0020.5؛ 1797.7، 8
تدور دورة كاملة تقريبًا في حوالي 8 ثوانٍ. إنها تتقلب رأسًا على عقب. يبدو أننا الآن أبعد قليلًا مما كنا عليه سابقًا. لقد ابتعدنا قليلًا. أ
حسنًا، هذه مجرد متجهات قديمة، لأنني لم أقم أبدًا بـ VERB 66، لا أعتقد، بعد ذل
سأستخدم الوض
إذا كان لديك وقت، فلدين
نعم، هذا هو الوضع هنا. فقط كن حذرًا في استخدامك له، وقد نحذف بعض الأ
ضبط زوايا 
حسناً يا فريد، لدي ستة قوا
أبولو ١١، هيوستن. لقد رأينا إنهاء مكالمتك. شكرًا جزيلًا. مايك، سنحاول إعداد تق
هل ستستخدم الاحتراق الخلفي أم الاحتراق الأمامي
لماذا تم تفعيل النطاق المي
صحيح. لقد نمتُ منذ ساعتين أو ثلاث. سينام إد لمدة خمس أو ست ساعات، لذا لن أعو
لقد كان برنام
حسنًا. سأعاود المحاولة. فحص الانحرا
حسنًا 
حسنًا. بالنسبة للألوان، تبدو المياه زرقاء ملكية تقريبًا؛ أما السحب، فهي بيضاء ناصعة؛ وانعكاسها عن الأرض يبدو أكبر بكثير من انعكاس القمر. أما اليابسة، فملمسها بنيّ عمومًا، يتراوح بين البني الداكن والفاتح. ويمكن رؤية العديد من دوامات السحب الناتجة عن مختلف الخلايا الجوية. كما يمتد شريط طويل من السحب الرقيقة، على ما يبدو، من مدخل خليج المكسيك مباشرةً عبر المحيط الأطلسي. ويقطع خط الفصل بين الليل والنهار المحيط الأطلسي حاليًا، من الشمال إلى الجنوب. يكاد نصف الكرة الجنوبي يكون مغطى بالغي
أما بالنسبة لتصوير الدخول، إذا كنت ستستخدم فيلمًا ملونًا جديدًا للداخل، فنوصي بإعدادات التعريض التالية: فتحة عدسة f/11 بسرعة 1/250، ست لقطات في الثانية، تركيز على مسافة 7 أقدام لتصوير كرة اللهب؛ فتحة عدسة f/2.0 بسرعة 1/60 من الثانية، ست لقطات في الثانية، تركيز على مسافة 50 قدمًا عند فتح المظلات. إذا كنت تستخدم فيلمًا سبق استخدامه في لقطات داخلية، فنوصي بفتحة عدسة f/16 بسرعة 1/500 من الثانية، ست ل
مرحباً، انخفضت درجة حرارة مقصورة سيارتك بمقدار 10 درجات منذ أن قمت بتشغيل مبا
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الزهور الفارغة في وسط المدينة، بسبب جدل حول الجهة المسؤولة، هل هي الشركات أم الحكومة. وقاموا بتقليم سياج نباتي، كان يُعتقد أنه يُعيق الرؤية، عند تقاطع مزدحم، مما أثار غضب صاحبه. كما قاموا بجمع القمامة على طول جزء من نهر هورون. أعضاء العصابة مراهقون مجهولون لا يسعون إلى الشهرة. هدفهم هو تبسيط الإجراءات، وإنجاز الأمور - الأمور الجيدة في نظرهم. وللمنظمة طابع ديني خفيف. إنها أشبه بجماعة مسكونية، كما قال أستاذ مساعد في جامعة ميشيغان، والذي يُعدّ بمثابة مستشار غير رسمي لأفكار المجموعة. اسمها م
أعتقد أنني فهمت ذلك ي
روجر، لديّ تعليقان. 
أمران يا جيم. نريدك أن تعلم أن هناك بعض الأخطاء الكبيرة في الإعدادات، لذا إذا قمت بالتحويل إلى الوضع التل
... لقد بدأت الأرض بالظهور بال
حسنًا، سأبحث عنه يا باز. دعني أحضر مقابض العدسات هذه. أعتقد أنني لم أكن جاد
أ
ربما يكون السبب هو عدادنا، أليس كذل
حسنًا. هذا صحيح يا جيم. ما عليك سوى قص بطاقة التلقين، و
الجوزاء ا
حسنًا يا فريد، عرضٌ جيد. الخطوة 6: أدخل، بالإضا
حسنًا يا فريد. قبل ذلك، أي قبل ساعة واحدة، قم بتوجيه الطائرة إلى الزوايا التالية: الدوران 130 درجة، والميل 125 درجة، والانعراج 12.4 درجة. ستكون زوايا المحور المقابلة هي: الدوران
حسنًا يا جيم. لم أرغب في الحديث عن ذلك لأننا لسنا مستعدين تمامًا للتوصية بإجراء. لا يمكننا تشغيل وحدة التحك
كولومبيا، هيوستن. لدين
حسنًا. سيتم إغلاق شاشات عرض رحلات جاستا وحافلة الت
حسنًا. نريد منك الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم
حسناً يا هيوستن. في الهبوط الأول، كانت قراءة الوقود والمؤكسد 10 رطل لكل بوصة مربعة؛ وفي ا
حسنًا، ٨. نريد إجراء اختبار ميداني بسيط هنا للتأكد من قدرتنا على إرسال التسجيل الصوتي إلى هيوستن في الوقت المناسب. لذا، نخطط لإرسال تسجيلك، وسنجري اختبارًا ميدانيًا لإعادته إلى هنا والاستماع إليه. نعتقد أن لدينا تسجيلًا بالفعل، إلا إذا كنت قد سجلت فوقه بعد آخر عملية إرسال. للتأكد، نود منك أن تقول بضع كلمات، أو تُعطينا عدًا قصيرًا، أو أي شيء آخر ترغب في إضافته إلى التسجيل. سنفعل ذلك خلال الدقائق الخمس القادمة قبل مغادرتنا مدريد. هذا هو الموقع الذي نريد إجراء الاختبار فيه
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُلت تمامًا. يبدو أن مشكلتنا تكمن في أن شدة الضوء التي يستشعرها مقياس الضوء لدينا تلتقط مجالًا متوسطًا أكبر بكثير من الأرض، وبالتالي فهو يستشعر قدرًا كبيرًا من بيئة الفضاء السحيق المظلمة، ونعتقد أن هذا على الأرجح يؤد
إغلاق حاجب الشمس. حسنًا. لنلقِ نظرة ونرى أين نحن. في هذه المرحلة، أجرينا فحصًا لمقياس الجرعات. سأخفض زاوية ميل المركب
ضع نفسك في وضع ا
روجر. التقطتُ صورةً قبل ساعة تقريبًا، قبل أن أضع الأمتعة في مكانها، والتقطتُ واحدةً في منتصف المقصورة، وكانت درجة الحرارة 75 أو 78 فهرنهايت، و62 فهرنهايت مع الماء. لم تتغير درجة الحرارة بشكل م
كولومب
حسنًا. عند -4 ساعات ونصف، اضبط وضع SEP. أولًا، شغّل مُوازنة الاقتران. ثانيًا، صفّر العدادات: 404، 405، 406، ثم أضف 0؛ واقرأ 470. ثالثًا، حوّل قيمة +X إلى 0.5 قدم في الثانية. رابعًا، شغّل وضع CM/SEP. خامسًا، بعد SEP، صفّر 470 إلى 0. سادسًا، شغّل 
لقد اطلعوا أيضًا عل
روجر، هذه فريندشيب 7. الوقود
حسنًا. ضغط الحجرة ثابت تمامًا.
غو
لا، هذه أقوى رائ
هذه هي فريندشيب 7. لقد دارت بزاوية 165 درجة، مع ال
إذا استطعتُ تنظيف بعض طعام بيل هنا وإبعاده - يُطلق على هذه المنطقة اسم حجرة المعدات السفلية، ولدينا معدات تحديد المواقع ال
حسنًا، يبدو جيدًا،
حسنًا يا كين. اتصالك ضعيف جدًا - ضعيف جدًا، لا أستطيع - إنه جهاز است
روجر. ستنجح جميع تلك الإجراءات - سيتم وضعها بدقة، ونتفق على أنه يجب الاهتمام بالتخزين وجميع تلك التف
... تم الانتها
حسنًا. إليكم الخبر العاجل: تم تعيين خوان كارلوس رسميًا أمس - الثلاثاء - خليفةً للجنرال فرانكو، رئيسًا للدولة في إسبانيا وملكًا في نهاية المطاف. سيؤدي خوان كارلوس اليمين الدستورية اليوم بصفته خليفته المُعيّن، بعد أن أقسم يمين الولاء للقانون والحركة الوطنية، وهي المن
سيكون من الصعب بعض الشيء تتبع بيغ
روجر. الاستعدادات تسير على 
روجر، جيم. شكرًا لكما، وما زلتُ لا أفهم ما تقصدانه. هل قمتَ بالعد التنازلي من 5 إلى صفر بشكل طبيعي، ثم واصلتَ العد التنازلي عبر الصفر بطريقة سالبة، والآن تُشير القراءة إلى -6.2؟ هل هذا ص
حسنًا. الآن، بدأنا العمل على الحقيبة، والخطوة التالية هي تجهيز خرطوم ال
هذه هي فريدوم 7. الوقود جاهز، ضغط المقصورة 1.2g عند 14 ر
روجر، كناري، جيميني. لقد عدنا إلى خطة طيراننا المعتادة، ولكنها حاليًا لا تتضمن تفاصيل كافية فيما يتعلق بالأوقات المحددة. هل يمكنك إبلاغ مركز عمليات هيوستن برغبتنا في تحديث خطة طيراننا بأوقات دقيقة وواضحة أثناء سيرنا في التجارب، وذلك لتسهيل بدء تجاربنا؟ لديهم نفس خطة ال
روجر، نود منك أن تأخذ وتضع جهاز إرسال الإشارات الخاص بك من نوع C-band
روجر، لقد راهنت مع زوجتك على أنك ستصل إلى مسافة خمسة أميال. والآن عليك أن
سنوافيكم بحسابات مدار القمر الصناعي جيميني 4 بعد مروره فوق الولاي
حسنًا، هناك أمر
روجر، لا نرغب في قبولك لهذه العلامات. والسبب هو أنه عند تجاوز فحص انحياز المحور، ستظل لديك أرقام كبيرة في تلك السجلات، لذا عليك المتابعة بعد إجراء فحص انحياز المحور. ست
١١، نرجو منك التحويل إلى وضع الهوائي متعدد الاتجاهات (OMNI) حاليًا. نطلب منك تحويل هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات إلى الوضع Bravo، ثم تحويل هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات إلى الوضع متعدد الاتجا
نع
هيا يا هيوستن، يا 
روجر، مايك. بابا 0.2 و 6
- - هذه هيوستن.
حسنًا. R1 زائد 0.34202، R2 ناقص 0.07374، R3 زائد 0.3571
في الواقع، هذا تصحيح، لم ينخفض ​​المؤشر بعد، بل هو في طريقه إلى هناك. أود أن أطلعكم على وضع التحكم الخاص بي. أنا في الوضع التلقائي، ومفتاح التجاوز
حسنًا. قم بإيقاف تشغيل السخان المدمج في خلية الوق
حسنًا، في تلك الطلعة الأخيرة، التقطنا حوالي 38 صورة باستخدام التصوير الجوي الشامل للتضاريس، بدءًا من منطقة شرق سان دييغو و
حسنًا يا فانس. لقد اكتشفنا بعض الأشياء لتعديل الخرطوشة. أولها كيس الغبار الخاص الذي كنا سنستخدمه على حقائب الحمل، وهو سميك جدًا وغير مسامي؛ وصعدنا إلى المطبخ في الطابق العلوي وقمنا بتفريغ الماء عدة مرات أخرى، وصنعنا مجموعة كبيرة من أكياس المشروبات، مرة أخرى؛ ومن المخزن، أحضرنا علبة بلاستيكية كبيرة نوعًا ما - مغلقة - تحتو
أوه، الأمور تسير 
CSQ، الجوزاء الثامن بنقطة أخرى. هل أنتم مستعدون
المحطة تنادي أورورا
حس
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت الأمور بسرعة كبيرة هناك، وسمعنا أولًا صوت الاصطدام أو الانفجار أو أيًا كان السبب، لست متأكدًا. بعد ذلك - حوالي ثانية واحدة - انطلق إنذار رئيسي يشير إلى انخفاض جهد ناقل التيار الرئيسي B. نظرت إلى الجهد، وكان جيدًا في ذلك الوقت، لذا أظن أنه كان ارتفاعًا مفاجئًا. كانت خلية الوقود 3 جيدة أيضًا، مع تدفق جيد. مع ذلك، في تلك اللحظة، كان فريد يدخل إلى وحدة التحكم ويجلس في مقعده. في ذلك الوقت، أضاء مؤشر ناقل التيار المتردد 2 بعد فترة وجيزة من جلوسه. نظر إلى ناقل التيار الرئيسي B، فوجد أن قراءة ناقل التيار الرئيسي B تساوي صفرًا. ومع ذلك، كان تدفق خلية الوقود صفرًا أيضًا. أظن أن لدينا بالفعل ناقل تيار رئيسي B. لكن هذا مجرد تخمين. لم أحاول
حسنًا يا جو. آخر مرة رأينا فيها الإشارة الإيجابية كانت عندما رآها فريد وهي تُصدر صوتًا بعد حوالي خمس ساعات. نعتقد أننا ربما التقطناها لاحق
و11، هيوستن. لدينا طلبٌ لكم. بخصوص صمام ضغط 
حسناً. جي
حسنًا. تذكرتُ أن المدخل هو كل ما لديك. سيتم تهي
روجر. إذا كنت ترغب في التأجيل بعد ذلك - لمدة عشر دقائق تقريبًا - يمكننا أن نعرض لك بعض اللقطات التلفزي
١٣، هيوستن. سنطلب منك تنفيذ إجر
على مقياس رونتجن من 0 إلى 50، لا توجد قراءة على الإط
روجر. سأعطيك ا
حسنًا
إنه مس
بعد ثلاث دقائق. لا يزال مستوى الوقود والأكسجين مستقرًا؛ وضغط المقصورة 5.8 رطل/بوصة مربعة. تبدو الطاقة جيدة؛ وحالتي الصحية ج
روجر. إجراء الإجهاض بدون استخد
حسناً، لقد أنجزت ذلك. لديّ جهاز Attitude
مرحباً، كيف حالك
حسنًا، شكرًا لك. وبالنسبة لسؤالك عن الرقم 8750، فهو الرقم الذي يُستخدم في خيار الحد الأدنى لوقت العودة. وهذا يُعطيك هدفًا للمحيط الهندي
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن البطارية "ب" الآن، كما أن الطقس يسوء في نقطة الهبوط المستهدفة بسبب عواصف رعدية متفرقة. لا نريد أن نصطدم بإحداها، لذا سننقل نقطة التصويب إلى الأمام. تصحيح، ستكون إلى الخلف، لهدف على بُعد 1500 ميل بحري، حتى نضمن التحكم في الرفع. الإحداثيات الجديدة هي 13 درجة و19 دقيقة شمالًا، 169 درجة و10 دقائق غربًا. الطقس في تلك المنطقة ممتاز. لدينا عواصف رعدية متفرقة على بُعد 2000 ميل بحري، و8000 ميل بحري، مع رؤية 10 أميال وأمو
روجر، ولدي أنا أيضاً م
حسنًا، أبولو 8. هل يمكنك إخبارنا 
لقد فتحت فتحة العدسة بالكامل الآن يا فانس؛ هذا هو المربع - المربع 1 الذي تنظر إليه مع الكتف - يجب أن يكون القمر مرئيًا فوق الجزء
جاك، ربما يكون من الأفضل أن أعطيك قائمة التحقق كاملة، والت
نعم. 
تفضل يا ستي
سيجم
حسنًا. على اللوحة رقم ٢٢٥، ستظهر ن
ه
حسنًا يا فريد، لديّ بعض الكلمات لأخبرك
ك
ترانكويليتي. تمام. نحن نستقبل. انتظر لحظة. و، استراحة، استراحة، كولومبيا
هذا هيوستن. أقرأك بوضوح وأفهم أنك صعدت ثلاث طائرات من طراز D-9 تابعة لسلاح الجو، وهبطت على نجم قلب العقرب (أنتاريس) في مهمة أبولو رقم 4، وصعدت على أحد نجوم برج العقرب، في مسارين، أحدهما طويل والآخر 
من خلال ما يبدو من كل العمل الجاري والذي لا يزال مستمراً، من المحتمل أن تكون هذه الرحلة اختباراً أكبر بكثير للنظام على الأرض مقارنة بم
حسنًا. نحن في وضع PRIM في مضخم الطاقة، ووضع RANGING في وضع RANGIN
753 الساعة 09:00 - 11:09 - الشمس على الأفق تمامًا. لم نُوفق كثيرًا مع مؤشر حدث التصوير في كامير
حسناً. أنت على 
أوه، جيد جداً. سأبح
روجر. أعطني مواعيد انطلاق الثورة الرابعة هناك، بدايةً 
أبولو ١١، هيوستن. نقوم حاليًا بتفريغ غير دافع للصاروخ المعزز. قد تل
حسنًا. تخطَّ الخطوة 3. نريد SECs LOGIC، إيقاف تشغ
حسناً. واضح تماماً. نود أن نأخذ جهاز التسجيل الخاص بك لمدة دقيقتين، 
روجر. أعتقد أن الخبراء سيقول
السبب في سؤالي هو أنني أفترض أننا كذلك، وليس لدي أي فكرة في كل مرة أقوم فيها بضغط خزان التمدد لإخراج الماء من وحدة القيادة، كم ينخف
أبولو 8، هيوستن. انت
روجر. بالنسبة لمحول التدفق 2O الموجود هنا في نظام القياس عن بُعد، تتوافق قيمنا بشكل جي
هذا عرض رائع. شكرًا لكم جميعًا. لديّ حلقة معدنية هنا. لقد التقطت حلقة معدنية وقطعة معدنية صغيرة، ويبدو 
روجر. هل قلت الماسحات الضوئي
هيوستن، أبولو 11. جاهزون ل
مدارك الآن هو 86.3 × 141.6، و
ينظر فريد الآن عبر جهازنا البصري. إنه أداة لمحاذاة منصتنا، وينظر فريد من خلالها لمعرفة نوع الصورة الخارجية التي قد يتمكن من الحصول عليها. قد نتمكن من استخدام كاميرا تلفزيونية للنظر عبر جهازنا البصري إلى خارج وحدة القيادة. قبل دقائق، عندما دخلنا، تمكنا من النظر إلى خارج الفتحة الجانبية لوحدة
هذا هو نقل وحدة التحكم، و...؛ رقم 2: ملف بيانات الرحلة في R-1، R-2، R-3؛ ثلاثة ملفات PPK في A-8...
حسنًا. الرادار والتتبع والقياس عن بُعد الدقيق على كلا المركبتين. حسنًا. نعرض لكم هنا أمر "انطلاق"
روجر. تلك المساف
خاضع 
نعم. الوضع: دوران 0 درجة، انحراف 2 درجة إلى اليمين، ميل -33 درجة. جميع المعدلات تشير إلى الصفر. أنا في وضع التشغيل حاليًا. لا تزال الساعة مضبوطة على وقت الرجوع، لوقت الرجوع 04 + 32 + 28. لديّ أوقات الرجوع جيدة من برمودا. ضغط المقصورة ثابت عند 5.7. درجة حرارة هواء المقصورة 90 درجة. الرطوبة النسبية 30%. كمية سائل التبريد 68%. درجة حرارة بيئة البدلة 65. ضغط البدلة يشير إلى 5.8. درجة حرارة البخار على البدلة 60 درجة. أشعر براحة كبيرة. مع ذلك، لا أريد خفضها الآن. نسبة الأكسجين الأساسي 78%؛ الثانوي 102%. الحافلة الرئيسية 24. رقم واحد 25، 25، 25. الاحتياطي
حسنًا. وإذا لم تتمكن من تحقيق ذلك، فبالتأكيد، ا
هيوس
أ
حسنًا. في منطقة الهبوط في وسط المحيط الهادئ، الطقس جيد. الغطاء السحابي 2000 قدم، متفرق؛ الرؤية 1000 قدم/ثانية؛ سرعة الرياح 60 عقدة/10 ميل/ساعة؛ ارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2986 قدمًا. 
حسنًا. بالنسبة للألوان، تبدو المياه زرقاء ملكية تقريبًا؛ أما السحب، فهي بيضاء ناصعة؛ وانعكاسها عن الأرض يبدو أكبر ب
أبولو ١١، هذه هيوستن. القراءة صحيحة. للعلم، أفاد غولدستون باستقبال إشارة 
حسنًا. شكرًا لك. يسعدني أن أسمع أن النظام يبدو جيدً
فرانك، قل لي مجدداً عن المنظر. أعتقد أنك كنت محجوب
روجر، انحراف طفيف إلى الي
حسناً. أسمعك بوضوح. فهمت أنك على اتصال بالمركبة الفضائية. هل هذا صحي
... ال
روجر، أسمعك بوضوح تام يا أهل هاواي. ماذا عن
روجر. ظننت أننا أعطيناك ذلك. مايك، أنت جاهز لتفعيل ذراع بايرو، وأنت جاهز لتفعيل خ
نقطة أخرى. تعتمد فلسفة توقيت هذه المرحلة من الدورة جزئيًا على القيام بها قبل وقت قصير من المفترض أن يُفرغ خزان SHe. بهذه الطريقة، نأمل أن نكون قد 
روجر. موشيا كاب كوم. واضح تمامًا. أخبر جيري وجاس ولويس وجميع الحاضرين أنني
ي
تدور دورة كاملة تقريبًا في حوالي 8 ثوانٍ. إنها تتقلب رأسًا على عقب. يبدو أننا الآن أبعد قليلًا مما كنا عليه سابقًا. لقد ابتعدنا قليلًا. أقدر أن المسافة حوالي ميل ونص
حسنًا. الآن، إذا اجتزنا هذا الفحص، يمكنك إنهاء المهمة هنا، وسنعطيك إشارة للانتقال إلى وضعية الاح
هذا جيم. وأواجه صعوبة بالغة ف
حسناً، سبعة. جرب حظك، على
برج الدلو، هيوستن. لا أعتقد 
١١، هذه هيوستن. نحن جاهزون، إلا أننا نرغب في الحصول على الهوائي عالي الكسب قبل هذا الاختبار. ا
- -... قد يكون ذلك مؤ
هذه سفينة الصداقة السابعة، تبث من موقعها المجهول. لحظة من فضلك. سفينة الصداقة السابعة، تبث من موقعها المجهول، وتجري رصدًا ليليًا في الخارج. يبدو أن هناك طبقة عالية فوق الأفق؛ أعلى بكثير مما رأيته في وضح النهار. تبدو النجوم وكأنها تخترقها ثم تتجه نحو الأفق الحقيقي. ربما يبلغ عرضها حوالي 7 أو 8 درجات. أستطيع رؤية السحب أسفلها؛ ثم شريط داكن،
حسنًا. لا يتم نقلها إلى هنا. سيتعين على وزارة الا
هذه مركبة فريندشيب 7. نعم
إن زاوية ميل 
في هذه اللحظة، لديّ ثلاثة محاور في وضع
حسنًا. الضوء يعمل بشكل جيد. لا أستطيع تحديد المسافة بدقة، لكنني أعتقد أنني على بُعد نصف ميل تقريبًا. بدأ المعزز 
بالتأكيد سأفعل. ودعنا نرى، أردنا فقط إعلامك بأن شحن البطارية ممتاز هذه المرة. يبدو تمامًا مثل الموجود في الكتاب، وأو
- نود إعلامكم بأنه لن تظهر أي مؤشرات عطل على أي من بطارياتكم الآن، ولكن يمكننا مراقبتها من الأرض. انت
حسنًا. لقد فتحنا صمام تهوية المقصورة... درجة 
يا أصدقاء الصداقة السبعة، 
جيميني 8، هذا هيوستن يطلب منك 
فريندشيب سفن، هذا هو مركز اتصالات ATS Cap. هل تسم
نحن ندرس أنماط استهلاك المياه بدقة، ويبدو أن الوضع الحالي يميل إلى ترك الأجهزة تعمل وإيقاف تشغيل الأجهزة الأخرى، لكننا سنوافيكم بمزيد من المعلومات قريبًا. وننصحكم بترك شخص واحد يراقب أثناء النوم. كما ننصحكم بتجنب التبول قدر الإمكان، لأنه سيزي
إنها مثيرة للاهتمام نوعًا ما. جم
أبولو 8، هيو
روجر. فهمت يا جيميني، وأعلم أنهم يخططون للدخول إلى منطقة -3. إنهم
روجر. أفهم أ
جيم ماكديفيت. الآن، نحن على بعد حوالي ثلاث ساعات من نقطة الانطلاق. عندما انفصلنا عن الصا
حسنًا، هذا جيد. أعتقد أن
حسنًا يا فانس. تقول إننا يجب أن نبدأ في وضع الاستعداد (PREP) في كتاب الطوارئ عند حوالي الساعة 10:00، وسأناقش هذا الأمر مع جيم بعد قليل وسنعود إليك بالنتيجة. عندما يكون وضع الاحتراق في وضع التشغيل، يجب أن نرى الشمس في أعلى نقطة، وأفترض أن هذه هي نقطة التوقف رقم 2. لقد تحدثت أنا وجيم عن هذا الأمر بالفعل، وبمجرد النظر إ
حسناً. في المرة القادمة سأرتدي 
حسنًا
كان الهدف محاذيًا تمامًا لزاوية الشبكة، وبنصف درجة إلى اليمين، لذا ت
هذا نظام التح
روجر، كناري. 
تتفاوت كفاءته
حسنًا يا جيم. سأشرح لك الأمر على جزأين. الأول يتعلق بنقل المعدات إلى وحدة القيادة. أما ا
باز، هذه هيوستن. ال
برج الدلو، هيوستن. كررها من فضلك
أقصد أضواء ديربان. لم أتمكن من رؤيتها. أرى بعض الأضواء على الأرض - في هذا الوقت - في منتصف النافذة، وهو الوقت الذي تظهر فيه أضواء ديربان تقريبًا. إنها تحت السحب وليست واضحة بما يكفي لرؤيت
أ
حسنًا، سأنتقل إل
أعتقد أنني ح
جيري، قام جيم لوفيل بالتحقق من الأمر للتو، ويقول إنك محق، 
روجر. وأكواريوس، سنضطر الآن إلى تحويلك إلى موقع آخر، ونعتقد أن الأمور ستسي
روجر. لقد كنا نراقبك
أنا ذاهب -
لدينا معدل دوران داخلي؛ معدل دوران 0.3 درجة. الآن يتم إخراجه؛
روجر، لديّ تحدي
أبولو 8، هيوستن. نلاحظ أن حرارة ال
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الزهور الفارغة في وسط المدينة، بسبب جدل حول الجهة المسؤولة، هل هي الشركات أم الحكومة. وقاموا بتقليم سياج نباتي، كان يُعتقد أنه يُعيق الرؤية، عند تقاطع مزدحم، مما أثار غضب صاحبه. كما قاموا بجمع القمامة على طول جزء من نهر هورون. أعضاء العصابة مراهقون مجهولون لا يسعون إلى الشهرة. هدفهم هو تبسيط الإجراءات، وإنجاز الأمور - الأمور الجيدة في نظرهم. وللمنظمة طابع ديني خفيف. إنها أشبه بجماعة مسكونية، كما قال أستاذ مساعد في جامعة ميشيغان، والذي يُعدّ بمثابة مستشار غير رسمي لأفكار المجموعة. اسمها مستوحى من القديس بطرس، وشبكة الصياد. وهي بعيدة بما يكفي لعدم ربطها بأي كنيسة بعينها. وأضاف أستاذهم، الذي فضّل أيضاً عدم الكشف عن هويته، أن هناك خيطاً من روح روبن هود يربط هذه المجموعة. الكثير من أنشطتهم خارجة عن القانون. فعندما يتعثر النظام، يقدمون الخير مباشرةً، بدلاً من المرور عبر القنوات البيروقراطية. تتألف المجموعة من حوالي 55 طالباً وطالبة في المرحلة الثانوية، بالإضافة إلى 40 أو 50 آخرين كانوا أعضاءً فيها قبل تخرجهم. نشأت فكرة المج
وأما بالنسبة لأبولو 13، فلدينا إجرا
بدأت ألاحظ ما أعت
روجر. هذه فريندشيب سفن. يتبع التقرير الذي مدته ثلاثون دقيقة. ضغط المقصورة 5.6 وهو ثابت. درجة حرارة المقصورة 95 درجة فهرنهايت وتنخفض ببطء. الرطوبة النسبية 20%، وكمية سائل التبريد 67%، ودرجة حرارة بيئة البدلة 68 درجة فهرنهايت، والضغط 5.8. درجة حرارة البخار 47 درجة فهرنهايت، وسأخفضها قليلاً الآ
حسنًا. يوجد هنا ضوء تحذيري واحد يشي
حسنًا. سأقوم بإيق
حسنًا. وهذا بالضبط ما كنت عليه. وحدة التحكم: دافع الوقود 2، في المنتصف، تشغيل، لأعلى؛ أجهزة اتصال دافع الوقود، اثنان، رمادي؛ وحدة الخدمة: ضغط الوقود الثانوي، أربعة، في المنتصف، مغلق؛ ت
جو، ما مدى تقدمنا ​​الآن، وما 
روجر، آل. أنا في وضع التشغيل التلقائي؛ الرجوع للخلف؛ 
أعتقد أنني ربما 
روجر. يبدو أن ال
يتبقى دقيقتان تقريباً، ونسبة الوقود تتراوح بين 101 و102%، و
سنقوم - هيوستن - بمناورات مستقبل
حسناً. ونحن نعيد تشغيل
هيا يا هيوستن. أبو
حسنًا. في الساعة 1، التقطنا صورة للهدف 90 وصورة لخط الفصل بين النور والظلام جنوبًا من جهة خط الفصل القريب. بدءًا من الساعة 2، التقطنا صورة للهدف 12 والأهداف 10 و14 و16 و19 و20 و21 و23. لسوء الحظ، تعطل الفيلم عالي السرعة - أعتقد أنني استخدمت فيلمًا عالي السرعة في مكان ما، وأعتقد أن تلك الأهداف ذات البعد البؤري 250 مم كانت تعمل بسرعة عالية. قمنا بتغيير الفيلم، وبدأنا التصوير في تكساس - كريتر، تكساس، مع الأهداف 28 و31 و40 و36، بالإضافة إلى عدة أهداف أخرى تم تسجيلها، ولكن يبدو أنها
حسنًا. سأشرح لك ما لديّ - أعتقد أنه سيكون من الأسهل شرحه. في الصف العلوي، في الدائرة 11، لدينا أربعة قواطع ربط لحافلة التيار المتردد (AC BUS TIE PR) وقاطع فولتية
حسنًا. حسنًا. أولًا، تنص الفلسفة العامة على أن هذه القواعد يجب أن تكون مشابهة لقواعد الإجهاض في الوضع الأول مع الحدود الصارمة. الآن، سأشرحها لكم واحدة تلو الأخرى لتتمكنوا من نسخها. حسنًا. يجب إيقاف التشغيل في حال حدوث أي مما يلي: قراءة جهاز مراقبة الدفع 77% أو أقل؛ ضغط خزان الوقود - وهو ضغط المدخل - القراءة الداخلية 160 أو أقل؛ فرق ضغط الوقود إلى الأكسجين (DELTA-P) أكبر من 25 رطل لكل بوصة مربعة - وهذا يستدعي اتصالًا أرضيًا - خطأ في الوضعية زائد أو ناقص 10 درجات، باستثناء مرحلة بدء التشغيل؛ حدود معدل تغيير الوضعية زائد أ
حسن
هيوس
وجو، هل تعلم - هل س
الطاقة القديم
يجب أن يكون لديك 
لا توجد بطاقات تذكير. صدقوني، ليس لدينا أي نية لمنافسة المحترفين. مع ذلك، نشعر براحة كبيرة هنا. منزلنا سعيد. هناك متسع كبير لنا نحن الثلاثة، وأعتقد أننا جميعًا نتعلم إيجاد ركننا المفضل للجلوس فيه. ان
يمكنك أيضًا استخدام انعدام الجاذبية لتوضيح العديد من الأمور التي تعلمناها جميعًا في المدرسة. أود أن أوضح بإيجاز مدى سهولة شرح آلية عمل الجيروسكوب. إذا قمت بتدوير هذه العلبة، فنحن نعلم أنه وفقًا لمعادلات الحركة، نتوقع أنه بمجرد أن تدور هذه العلبة، ويكون محور دورانها في هذا الاتجاه، إذا طبقنا عليها عزم دوران معين، وسأفعل ذلك بالضغط عليها بيد
الأفق هنا شديد السواد. السماء حالكة السواد، والأرض - أو القمر بالأحرى، معذرةً - مضيئة للغاية؛ والتباين بين السماء والقمر خط داكن واضح. تظهر الآن في مجال رؤية الكاميرا بعض الفوهات الحلقية المزدوجة القديمة المثيرة للاهتمام، وهي سمات شائعة في منطقة البحار القمرية
هل تتذكر أ
يا برج الدلو، قرارنا المؤقت هو ترك الجهاز قيد التشغيل، وإيقاف تشغيل الجهاز الآخر،
حسنًا. لقد شغّلتُ - أعد تشغيل مسجل الشريط من البداية. لدينا الكثير من التسجيلات عالية الدقة، لذا 
نحن 
روجر. نود قياس ضغط دم الطيار للحصول على شهادة اجتياز الفحص الطبي ال
حسنًا. كما قلت، كنت سأريك، لكنني أخشى أنني ملأتها أكثر من ا
حسنًا، لا بأس. سيصلون إلينا فوق الولايات المتحدة في تمام الساعة 11 بتوقيت غرينتش، ويريدون 
روجر.
حسنًا. إذا كان يستمع، فقد نام
روجر. ادخل إلى المربع واضغ
وعلى الجانب، كنا في وضعية تثبيت ا
تفض
ونحن - مترجم بالإضافة إلى X. هذا مسبار الالتقاط، التمديد/الإفراج، لقد فعلت ذلك؛ وضع CMC، ح
لا. هذا هو الإجراء الذي توصلوا إليه. إنه مجرد فحص يا مايك. كل شيء يبدو على 
# هل يجب أن يكون "comment a
سأبدأ بتناول الطعا
تنصح شركة الطيران باستخدام الوقود باعتدال في المحطتين رقم 12 و13. هل
أبولو 8، هيوستن. سألنا مجدد
حسنًا. مع تعديل بسيط، ستكون مدة نومك حوالي 77 ساعة، وهي فترة
حسنًا. سأشرح لك ما لديّ - أعتقد أنه سيكون من الأسهل شرحه. في الصف العلوي، في الدائرة 11، لدينا أربعة قواطع ربط لحافلة التيار المتردد (AC BUS TIE PR) وقاطع فولتية حافلة التيار المتردد (AC BUS VOLTS PR)، وهذا كل شيء. في الصف الثاني، لدينا أربعة قواطع TCA (TCA PR). لدينا وحدة GASTA ضمن شاشات الطيران ووحدة التحكم. وبالمثل، ضمن حافلة التيار المتردد A (AC BUS A)، لدينا وحدة GASTA 
روجر، جون. لقد انتهينا للتو من وضع إيقاف التشغي
حسنًا، سيبدأون بال
وإذا كنت في مزاج للنسخ، لدي - هل تصدق - بعض التغييرات على قائمة التحقق الخاصة بك والتي أود أن 
مع كل هذا الضوء، لا أستطيع رؤية النجوم إطلاقًا. الشمس على يساري، وأقترب من غروب الشمس، وهو الوقت المحدد تقريبًا -49. هذا مناسب تمامًا. أنا على وشك الوصول إلى 49، وأضواء المقصورة بيضاء
حسنًا. "فصل الطاقة عن ال
ولدينا ثلاثة بنود في بطاقة "ممنوع الدخول" الخاصة بقواعد المهمة، إذا
روجر: 15 د
حسناً. في حالات الطوارئ، لدينا أجهزة التدفئة المركزية، أما في الاستخدام العادي، فيتطلب الأمر طلبًا لمدة 15 دقيقة لتشغيل 
حسنًا. قم بتوصي
الخطوة 41 برافو في الصفحة E-9 ألفا. إذا قررت استخدام إما MINIMAL IMPULSE أ
أبولو 8، قبل أن تبدأوا العمل هنا، نود منكم إعادة ضبط العدسات وقراءة بيانات وحدة التحكم الميكانيكية. نحاول جمع بعض البيانات لتشخيص الأ
أظن أن حرارة المقصورة اليوم أعلى قليلاً من المعتاد. يبدو أن هذا الوضع تحديداً يتعرض لمزيد من أشعة ا
روجر، ١١. شكرًا جزيلًا. كان هذا أحد أرو
وعلى جهاز التوجيه الخاص بك، قم بالانعطاف إلى الجانب الأيمن، وارفع الخط ا
حسناً، لقد دخلت في وضع التوجيه. ضوء ت
حسنًا. اللوحة 3: شحن البطارية، مُطفأ - لقد فعلت ذلك بالفع
نسبة الوقود في السيارات الأوت
هذا صحيح... كانت الساعة 11
جيميني 4
حسنًا، ها هي قواطع 
روجر. لقد كان قطعك ممتازًا يا جون. كانت سرعتك أقل بـ 8 أقدام في الثانية. V
يذ
حسناً يا فانس. لقد خففت التركيز قليلاً. هل الصورة الرباعية أصبحت أفضل ال
حسنًا يا جيم، لقد ألقينا نظرة على زواياك، و
سأحاول استخدام تطبيق HF مرة أ
سنبدأ تشغيل الطاقة في تمام
هذا صحيح. لكننا رصدناك في الظل. أنت تنظر مباشرةً إلى أسفل عبر غطاء المحرك باتجاه الأرض، لذا نحتاجك في وضع الإضاءة ا
سأخبرك يا ديك، الجو باردٌ جداً في الأعلى. لا أعرف 
حسنًا. يتم فحص وحدة الخدمة، وتصويرها، ومن المفترض أن أجدها - أو ربما أراها - من خلال النافذة رقم 5
نيل، هل 
حسنًا. يبدو أننا نسير عل
هل ما زال جهاز التسج
سأذهب إلى وضع ال
حسناً. تفضل، افصل
حسنًا يا جاك. نريد ضبط صمامات التحكم في المياه ا
حسناً. بعد ذلك، في نهاية تمريرتك التلفزيونية الثانية، أو بناءً على طلب من هنا، نود منك إزالة الفلتر الأحمر من الحامل والبث لفترة وجيزة وهو على هذه 
روج
أراجع الآن قائمة التحقق من التوصيلات. جهد التيار المستمر هو المصدر الرئيسي. مفتاح الفيوز اليدوي العكسي مطفأ. الجهاز اليدوي العكسي مطفأ. جميع الأجهزة مطفأة. جميع البطاريات سليمة. طاقة التيار المتردد جيدة. لنرى، أين جهاز التقوية؟ هناك بعض أنماط السحب الجميلة في الأسفل. جهاز التقوية أمام نمط سحا
مرحباً، كاناري كاب كوم، الصوت واضح ع
23-30 ثانية للحصول على القراءة
توقع انقطاع البث في أي وقت. سأستمر في الإرسال على أمل أن يتم تسجيله على 
حسنًا. أعتقد أنه من الأفضل لو أخ
روجر.
قلها مر
حسنًا. ينبغي أن يتم ذلك بسلاسة تامة. ضع الكيس هكذا، هكذا يكون الوضع
حسنًا، كما تعلم، تم ضبط وضع التحكم على الانجراف. الوضع المُخت
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن، روجر. مفهوم. أنت تبدأ التحضير. استراحة. استراحة. كولومبيا، كولومبيا، هذه هيوستن. أسمعك بوضوح. انتهى
يا إلهي،
حسنًا يا بيل. سيكون هذا في الصفحة 2، القسم 22 من خطة رحلتك. بالنسبة لقائد وحدة القيادة - لقد ذكرت ذلك له بالفعل - ولكن في أعلى الصفحة، في الواقع، نود منه أن يقوم بمحاذاة النجوم الأربعة، بروكيون، ريجولوس، ألفارد، وندرك أن ألفارد قد لا يكون نجمًا جيدًا، و
روجر
حسنًا. لقد راجعنا وقتك، والرقم 16 في إدخالك صحيح. سنزودك بإدخال مُحدّث في الوقت المُجدول. في الوقت نفسه، سنزودك بتحديث لمتجهات حالتك. كان تصحيح المسار رقم 7 أقل من سبعة أعشار قدم في الثانية، ولن نقوم بتنفيذه. لديك موعد مُجدول في وقت غير مطلوب. الأمر متروك لك. مع ذلك، إذا قررت حذفه، فسيظل الفحص الذات
فريندشيب سفن، فري
حسن
لا يا بروس. أعطني فقط خط العرض - خط الطول مقسومًا على اثنين، والارتفاع، 
روجر. جاهز الآن لتشغيل الكمبيوتر قبل الإطلاق حتى نتمكن من تحديث انحياز مقياس التسارع 
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بيني وبين الصاروخ في ذلك الوقت. كنتُ أرى ضوءًا واحدًا، ثم ضوءين، ثم ضوءًا واحدًا، وأحيانًا أخرى، كان يمرّ وقت طويل قبل أن أرى ضوءين، مما يُشير إلى أن الصاروخ كان يدور باستمرار. لم يكن لديّ فكرة واضحة عن اتجاه دورانه. بناءً على المسافة بين الأضواء، عندما كنتُ أراها بوضوح، شعرتُ أنني في وضع جيد بالنسبة له حتى وصلنا إلى كارنارفون تقريبًا. في ذلك الوقت، بدا لي أنني أقترب منه بسرعة، مع أنني لم أكن 
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء ج
نعم. سي
أبولو 8، أبولو 8. تبدو الحلقة الثان
نعلم أن هناك العديد من العلماء من مختل
وكانت بلونك يا جو
حسنًا. كنتُ للتو - أتلقى إنذارات رئيسية كل بضع ثوانٍ، وأرى الآن بصيصًا من الضوء. في الوقت الحالي،
م
في 
تم الانتهاء من فحص الاتصال. هل تسمعني؟ تم ضبط وضع المفاتيح على اللوحة على الوضع الافتراضي. الكرة الأرضية في مكانها، خط العرض شمالاً 63 درجة، خط الطول شرقاً 97 درجة، رقم التصحيح 710، وقت التقسيم 9 ساعات و18 دقيقة و7 ثوانٍ؛ تم ضبط مؤشر الحركة على الوضع الافتراضي - اليوم الأول 7. الضغط في المقصورة 1، الرطوبة 65%، درجة الحرارة 19 درجة مئوية، الضغط في الحجرة 1.2، 
حسنًا، تحقق من ذلك مرة أخر
فوق أفريقيا الآن. التقطتُ للتو الصورة رقم 56 بكاميرا هاسيلبلاد. كانت معلمًا طوبوغرافيًا
حسنًا يا بيل. نحن نقترب من موعد
حسنًا. انتظر قليلاً. هذا سؤال 
هذا صحيح. الآن نريد تنفيذ عملية الترقي
13، هيوست
تم
هاواي، المنطقة السادسة. هل أنت مستعد للن
تم إدخال برنام
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفض
انحرفت يمينًا بم
- - القدرة على الرؤية. هل لديك أي إشارة طبوغرافية قد ت
Core 03,33649; Core 04,64690; Core 65,01059; 
حسنًا. لقد درسنا جميع الاحتمالات الممكنة هنا. أسوأ سيناريو توصلنا إليه هو خطأ مسافة الخطأ 3 سيجما - أي 70 ميلًا بحريًا. هذا صحيح. ما نود منك القيام به هو مناورة رجوع OAMS؛ ثم سنقوم بإطلاق نار يدوي عكس
تفضل. هيوستن. ا
حسناً، ظ
حسنًا. يبدو أن قراءتنا ت
حالة انقطاع التيار الكهربائي لدينا تستهلك ما يزيد قليلاً عن 12 أمبير. يبدو أنها حالة انقطاع تيار كهربائي جيدة ح
إنها عبارة "التأكد من أن السخانات تعمل على وضع التشغيل التلقائي لمدة 15 دقيقة". في الصفحة الأولى من هذا الإجراء، قم
أبولو ١١، هذه هيوستن. بعد ثلاث دقائق ونصف، ما زلتَ في وضع جيد. موعد انتها
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز من العمر 18 عامًا، بشعر وعينين سوداوين، ومقاساتها 34.5-23-34.5. أما الوصيفة الأولى فكانت ملكة جمال أستراليا، تلتها ملكة جمال إسرائيل، ثم ملكة جمال اليابان. وبينما أنتم في طريق عودتكم مساء الثلاثاء، سيلعب نجوم الدوري الأمريكي والدوري الوطني البيسبول في واشنطن. من المتوقع أن يكون ميل ستوتلمير من فريق يانكيز هو الرامي الأول في الدوري الأمريكي. لم يُعلن بعد من سيكون الرامي الأول في الدوري الوطني، إذ يضم الفريق تسعة رماة. مع أن الأبحاث قد أثمرت نتائج إيجابية في برنامج الفضاء، إلا أن نتائجها لا تكون مضمونة دائمًا، على ما يبدو. أعلنت شركة وودستريم، الشركة الأم لشركة أنيمال تراب الأمريكية التي صنعت أكثر من مليار مصيدة فئران خشبية زنبركية، أنها صنعت مصيدة فئران أفضل، لكن لم يلقَ منتجها إقبالاً يُذكر. في الواقع، اضطرت الشركة للعودة إلى المصيدة التقليدية. وقد صرحوا قائلين: "كان ينبغي علينا أن نقضي وقتًا أطول 
نحن نستخدم OMNI D، وسمعنا - فقدنا الاتصال بعد ذلك - أن TM 
حسنًا. نحن على وشك الانتهاء، خلال عشر دقائق تقريبًا. سنعود لاصطحابكم، وستكون جميع معلومات فريق التلفزيون جاهزة. في حال تكرر الموقف، ولضمان دقة التوجيه، إذا رأيت أي شيء يشب
روجر. أفاد بأن فريق الرماة ب
حسنًا. أول شيء علينا فعله حقًا هو توازي المنصة من 06:50 إلى 07:10. إنهم يزودوننا بمناورة الانعطاف المحملة بواسطة وحدة التحكم في المنصة (SPC). يبدو أنها تتم في الوقت المحدد. لذا سيمنحونك هذا الوقت
روجر، 
لا يشبه بحر سميث البحرَ كثيراً. 
أنا كذلك. حسناً يا هيوستن. إذا كانت تلك المكالمة عبارة عن تحويل متعدد الاتجاهات، فأن
نيل، نيل، هذه هيوستن. أسمعك تحاول الإرسال، لكن الإرسال متقطع. 
حسناً. هل تري
جيميني 4، مركز عمليات هيوستن. ستكون هناك مروحية فوقك بحلول
أفهمك جيداً. سأقوم بتفريغ هذا الآن. قد ترغب في الاستماع إليه مباشرةً لتقييم
كما أعلن الرئيس نيكسون يوم الاثنين عطلة رسمية لجميع موظفي الحكومة الفيدرالية، لتمكين الجمي
أهلًا هيوستن. أنظر الآن شمالًا باتجاه أريستارخوس، ولا أستطيع تحديد ما إذا كنت أنظر إل
أفقك سيء للغاية.
روجر، CSQ. هذا جيميني 4. أرجو تزويدي بتحديث آخر. لم يكن جهازي يعمل بكامل طا
حسنًا. قم بت
سنلتزم على الأرجح بخطة الطيران المحددة. سنتحقق - إن أمكن - من أضوا
ورقم 13، هيوستن. نرجو منكم إيقاف تشغيل جميع محركات الدفع من طراز برافو؛ ووضع جميع محركات الدفع من طراز دلتا على الوضع الرئيسي أ، من فضلكم
هيوستن، كولومبيا قامت بأمر UPTELEMET
أبولو 8
... ٤٢ بالمئة. حوالي ١٠٠ إلى ١٢٠ رطلاً ظاهرة. هذا لا يترك مجالاً لأي هامش أمان. حسنًا، إذا احترقنا قبل الأوان، فهذا يعني أننا سنتجاوز الهدف 
جيميني 4، CSQ. لقد حصلنا على خط رؤية TCM. سأطلب من هاواي إرسال بيانات تجربة دلتا 9
تمام. وضع التحكم يدوي، الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي، المناورة معطلة. الوقود 45-50%. البالون منفوخ. الأكسجين 81-100%. وحالتي جيدة. حالة الكبسولة جيدة، باستثناء أنني لا أستطيع الحصول على درجة حرارة مناسبة لبخار بدلة الفضاء. ما 
لا يهمنا إن كنا على صواب، المهم
تم إيقاف تشغيل جهاز MSC-1 الآن. أما جهازا MSC-2 وMSC-3 فقد قمتُ بإيقاف تشغيلهما للتو. سأقوم الآن بتبديل مسجلات البيان
هيا يا هي
روجر. يبدو أننا نجحنا في كسر القفل هناك لمدة ثماني دقائق 
حسنًا. لقد تلقينا عددًا من الأفكار المثيرة للاهتمام حول هذا الموضوع، وآخر فكرة سمعتها هي تشغيل المنصة ومواءمتها، ومو
جاك، بالإشارة إلى سؤالك حول هذا الموضوع، في هذه الدورة الكاملة الأخيرة، ظهرت الشمس لأول مرة في الزاوية العلوية اليمنى من نافذة LMP، ومرت فوق نافذة CDR، وكانت مرئية من خلال النافذة العلوية، والآن القمر 
روجر. نوضح لك في خطة الرحلة أننا سنبقى في المدار حتى حوالي
أبولو 13، هيوستن عبر هو
درجة حرارة فتحة تهوية البخار في المقصورة ١٠، ودرجة حرارة فتحة تهوية البخار في البدلة ٦٢. أرغب في زيادة طفيف
حسنًا، هذ
حسنًا. لا يوجد الكثير من الأخبار هذا الصباح. الأمور هادئة نوعًا ما. أعتقد أن الخبر الأبرز هو معدل الحوادث - وفيات العطلات - وهو بالتأكيد خبر غير سار، فقد بلغ عدد القتلى على مستوى البلاد 233 شخصًا، وكان 9 منهم في هيوستن عشية عيد الميلاد ويوم عيد الميلاد. أما في الأخبار العالمية، فقد تصدرت عائلات رواد الفضاء عناوين الأخبار مجددًا. فقد 
هيوستن، لقد كان تغييراً جذرياً بالنسبة لنا. الآن نستطيع رؤية النجوم مجدداً والتعرف على الأبراج لأول مرة خلال الرحلة. السماء مليئة بالنجوم، تماماً مثل الجانب المظلم من الأرض. لكن طوال الطريق إلى هنا، لم نتمكن من رؤية النجوم إلا بشكل
نعم. لا بد أن تلك الصدمة قد فعّلت المستشعر - انظر الآن - كمية الأكسجين ٢. كانت تتذبذب بين ٢٠ و ٦٠ بالمئة. والآ
حسنًا، أود المضي 
روجر. مايك، عندما كنتَ تُجرّب النظام منذ فترة، وعندما قمنا بتقليص نطاق التوقف، افترضنا أن نطاق التوقف كان
لا مشكلة يا جيم. تفضل وافت
هل تحتاج إلى كسب عالٍ يا هيوستن، أم أن مكبرات الصوت متعددة الاتجاهات ستكون ك
تفضل يا أوين
روجر. المنطقة 55-دلتا 82. 04 34 10. 9+57. المنط
انتظرو
لن نقوم بتمديد 
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. جميع موادك الا
حسن
أبولو 8، نود الحصول على أعلى كسب، وعندما نحصل على ذلك، حس
هذه قراءة أدق لمستوى
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواطع الدائرة، والرافعات، والقضبان، وغيرها من أدوات التحكم المر
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه محطة هيوستن تبث بشكل غير مسموع. إذا كنتم تسمعوننا، فحاولوا التقاط الإشارة باستخدام هوائي متعدد الاتجاهات. حاولوا التقاط الإشارة باستخدام
إذا لم ي
ي
حسناً، جيد
حسناً. على س
لنضع هذا في وضع ال
أبولو ١١، عندما نفقد إشارة النطاق S، نود الحصول على إشارة أومني تشارلي منك. وتحديثًا لما ذكرته سابقًا، كان من المفترض أن يظهر نجم أريستارخوس فوق أفقك في الساعة ٧٧:
حسنًا. دقيقة
جهاز العلاج بالصدمات الكهربائية الذي لدي هنا، 
لق
جاهز 
قرا
ويمكنك تغيير وضعية السي
الوضعية جيدة. نعود إلى وضعية العودة، تصحيح الوضعية العكسية. لا داعي للبقاء على وضعية العودة. لا داعي للبقاء على وضعية العودة، فالرؤية واضحة جدًا في الوضعية العكسية. وهذه هي الوضعية المثالية للطيران. نقترب من الوضعية العكسية. الدوران الجانبي سليم
حسنًا. التحكم في الوضع، أمر المعدل.
روجر، لا يبدو أن هناك
حسن
أبولو 8، قبل أن تبدأوا العمل هنا، نود منكم إعادة ضبط العدس
حسناً. كان هذا
مارك. 1 زائد 40. تبدو جيداً يا 8
روجر. أس
أقوم بتصوير الطقس بشكل عمودي تقريبًا. قيمة الإضاءة 13.5. هذا يعطيني تقريبًا 250 و5.6 (1/250
لا، كل شيء على م
هذا ا
أ
روجر. ستتلقى أيضًا تحدي
روجر. 7 /: 45701، ناقص 04
نعم، لكن هذا لم يحد
معذرةً يا جيم، لكننا نقرأ
حسنًا. في مناورة الطاقم المحددة، يشير الرقم الوامض 0622 إلى ال
حسنًا يا جيم. تمهيدًا لهذا الإجراء الذي سنستخدمه في منتصف المسار، وهو عبارة عن احتراق يدوي. سيتم التحكم في وضعية المركبة يدويًا، وكذلك تشغيل/إيقاف المحرك. لدينا الآن اتجاه جيد نحوك، ولكن اتضح أنك تقترب بزاوية أقل من اللازم. هذا يعني أننا سنزيد زاوية الاحتراق لنقترب بزاوية أكثر حدة، و
روجر. تم الاستلام. تحويل الدفع - أربعة محركات نفاثة - زوج التوازن - تشغيل. الخانق - الحد الأدنى. الخانق - ضبط تلقائي. زر المروحة - إعادة ضبط. زر المروحة. حسنًا. إجهاض/إجهاض المرحلة - إعادة ضبط. التحكم في الهجوم - ثلاثة منها إلى وضع التحكم. حسنًا، تم ضبط وضع التحكم. 
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُ
ش
هذا
هيوستن، أبولو 11. من باب الف
روجر، كولومبيا. المعرف المميز هو المركبة القمرية - أو بالأحرى قاعدة ترانكويليتي؛ P1، 112 25 08؛ P2، 112 30 17، على بعد 4 أميال بحرية جنوبًا. وقت أقرب اقتراب، 112 31 52؛ العمود 357.051، المحور 047.
روجر. نحن نتفهم ذلك، ونحن لا نحاول عزف الموسيقى الآ
صحيح، والتوقيت الرئيسي هو الآن، وقد استعدت جهاز الكمبيوتر الخاص بك. لدينا تحديث 
هيوستن، والطياران الآخران في مجال الفضاء جاهزان الآن، وسيقوم LMP بالهبوط على منصة الإطلاق ويرغب في أخذ جولة ثا
روجر. أنا الآن في وضع التشغيل التلقائي، في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي، الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي، وضعية المناورة متوقفة، جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. نسبة الوقود في الوضع التلقائي 89%، وفي الوضع اليدوي 90%. درجة حرارتي الآن مريحة للغاية. مدخل البدلة 62 درجة، والقبة 69 درجة. أعتقد أنني جاهز تمامًا ل
... نسخ احتياطي للصوت السفلي... التبديل
هذه هي فريندشيب 7، عادت إلى و
ما رأيك في ذل
هيوستن، أبولو 8. نحن جاهزون ل
أبولو 8، هيوستن. يمكنك المضي قدمًا وإجراء المحاكاة رقم 37، وسنراقبها من الأرض أيضًا لنرى كيف ستسير الأمور. هناك بعض النقاط المهمة في مجال حساب المسارات. يبدو أن هامش الخطأ في تحدي
حسنًا. الوقت هو - سيكون الحدث في؛ وعلينا المناورة للوصول إلى الوضعية التالية: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف صفري. ستكون زوايا الكسب العالي هي ميل ناقص 23، انحراف 93. وعلينا استخدام الإجراءات العادية لتخميد المعدلات. وبعد تخميد المعدلات وقبل بدء الدوران، علينا وضع السدس على جهاز السدس مع مخزن G، فيلم أبيض وأسود عالي السرعة جدًا. ثم، علينا التقاط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية باستخدام البصريات الصوتية - التلقائية. قيمنا R1 زائد 34717، R2 ناقص 08028، R3 زائد 35075. ثم، ثلاث صور أخرى، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية باستخدام البصريات اليدوية. عمود 0.8 درجة، 
حسنًا، سنؤجل ذلك. كان الإجراء بسيطًا من ثلاث خطوات، ينص 
حسناً. ف
نحن
حسنًا. حدث هذا بالأمس أيضًا. أحاول تحميل البيانات التي أعط
روجر. نحن نتفهم 
روجر، نود تفريغ خزان مياه الصرف الصحي لديك إلى 25%؛ ونفضل القيام بذلك قبل منتصف الدورة، لأغراض المتابعة. لذا، إذا كان ذلك مناسبًا لك، إذا بدأت الآن، 
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحدي
هذا الموقف ليس الأفضل
حسنًا. نحن الآن نحافظ على معدل ثابت عند 0.3 رطل في الساعة، وضغط المقصورة لدينا حوالي 54؛ وسأغلق الصمام للحظة ثم أفتحه مرة أخرى إلى هذا الوضع وأخبرك بم
حس
روجر، جيم. كان صباح عيد الميلاد هادئًا نوعًا ما في منزلكم، كما تقول مارلين. وأضافت أنهم جميعًا ممتنون لنجاح المهمة. لقد افتقدوا وجودكما حول الشجرة هذا الصباح، لكنهم أرادوا أن يطمئنوكما بأن هداياكما ​
هل لدينا 
حسنًا. لننتقل إلى الصفحة 1-11. في اللوحة 276، لا تغيير؛ في اللوحة 278، نريد فتح جميع قوا
لدينا الكثير
حسنًا. لقد كان هذا فحصًا لموقع الأرض/الشمس يا جون. نحن نقترب قليلًا من القمر الآن. ولا تزال مناورة TC + 2 تبدو وكأنها ستستغرق حوالي 900 قدم
حسناً، نحن 
ستح
هناك متسع لكاميرا 
أبولو 8، هيوستن. هذه جولة تمه
روجر. الآن، في أسفل تلك
كان ذلك غباءً. الآن ننتقل إلى وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. لقد ارتكبتُ خطأً فادحًا في التحكم، وأفسدتُ الأمر تمامًا. لكن من الأفضل ترشيد استهلاك الوقود. من السهل جدًا الوقوع في خطأ التحكم المزدوج، حتى مع وجود
ليس كثيراً. ألاحظ أن الوضع مختلف عما كان عليه عندما خلدت إلى النوم. نحن الآن بزاوية أكبر مع خط فاصل الليل والنهار للأرض، ففي البداية كنا شبه موازين له، أما الآن فنحن مائلون قليلاً. مع ذلك، لم ألحظ أي اتجاه واضح
حصلت على خصم واحد
حسنًا، بدأت الحرارة ترتفع قليلًا. ترتفع فوق الصفر. ليس لديّ ضوء الماسح الضوئي. يا إلهي، ما أشدّ 
روجر. القراءة
روجر. هذا صحيح. الخطوة 11 هي "إيقاف تشغيل أضواء المرافق إذا قمت بت
حسنًا. شكرًا لك. بالمناسبة، نحن فضوليون لمعرفة ما فعلته بدمية ماي ويست الخ
روجر، كولومبيا. هل ق
حسنًا. نحن ندرس إجراء تعديل في منتصف المسار بعد 104 ساعات - 
حسنًا. ونريد فتح جميع قواطع الدائرة الكهربائية
نعم، وللأسف، من خلال الطريقة التي ننظر بها من النافذة، يمكننا ضبط الانحراف والدوران بشكل جيد، لكن الشمس هي التي يجب أن تجعلن
هذا هو سبعة. الوقود 1.8 جالون، وضغط المقصورة 8 رطل لكل بوصة مربعة، وال
أجل، حتى
روجر، أودّ إكمال تحديث خطة رحلتك. أودّ التأكد من حصولك على البند 2، MSC-2 و-3. هل أنت مستعد للا
روجر، ١١. هذه هيوستن. نستقبلك بصوت عالٍ وواضح
يا رفاق الصداقة سبعة، لقد أطلقنا شعلتنا. أنتم تد
روجر. بالنس
حسناً، أعتقد أن هذ
حسنًا يا جاك. أودّ أن أُطلعك على إعدادات مفاتيح خزانات الأكسجين المبردة، وسأشرح لك السبب. حاليًا، نريدك أن تُغيّر إعدادات سخانات الخزان رقم 1 إلى وضع الإيقاف، والخزان رقم 2 إلى وضع التشغيل التلقائي، وهو عك
حسنًا يا غاس. لأغراض تخطيط الرحلات، لم نتمكن من فعل الكثير بالطائرة 
إغلاق حاجب الشمس. حسنًا. لنلقِ نظرة ونرى أين نحن. في هذه المرحلة، أجرينا فحصًا لمقياس الجرعات. سأخفض زاوية ميل المركبة باستخدام نظام التحكم ا
روجر. الضوء يعمل بشكل جيد. لا
حسناً يا جاك. نحن بصدد الحصول على التأكيد الأخير.
الا
لا، لا أظن أن المادة التي انكشفت كانت بالضرورة مادةً مكشوفة. أعتقد أن بعض المادة ربما تكون قد تعرضت للتجفيف أو ما شابه ذلك من عوامل جعلتها أكثر تماسكًا، وربما انسيابيةً معًا، لا أعلم. في مناطق أخرى، قبل أن نبدأ ب
مرحبًا أيها الأصدقاء
يبدو تصحيح المسار الأوسط رقم 6 الآن و
هذا صحيح، ما زالت على صواب. حسناً. أنا أيضاً. هذ
كارنارف
قلها 
يا أصدقاء سبعة، هل أنتم مستعدون للمضي قدماً في هذا التقرير الذي يستغرق 30 دقيقة؟ ان
رمية البداية. تمام. ضغط المعزز
حسنًا يا 
في الحقيقة يا مايك، من السهل جدًا القيام بذلك باستخدام كرة البلياردو ذات الثمانية نقاط ضمن هامش خطأ معقول، لدرجة أنه لا يستحق عناء الانحناء للأمام في المقعد للنظر إلى الخارج، كما أ
تبدو دافئًا 
لا. اضطررت للنزول لتفريغ الشريط، وعندما عدت لم أوفق. كانت الشمس حارقة بزاوية 90 درجة تقريبًا. وهناك الك
حسناً. فقط تجنب قفل جيمبال، وهذه الزاوية 45 درجة ليست حرجة - 
أرى ب
روجر. يبدو الوضع طبيعيًا هنا. كل شيء يبدو جيدًا. لديّ 55% من وقود الوضع التلقائي. نمرّ على ارتفاع 70,000 قدم، 65,000. الوضع مستقر جدًا. نقترب من 60 ألف قدم. نظام التحكم في معدل الهبوط يعمل بشكل ممتاز. نقترب من 50 ألف قدم. تبدو الطائرة رائعة. نقترب من 45,000 قدم. انخفضت قوة التسارع إلى حوالي 1 جي. أستعد للضغط على دواسة الوقود، عند 40، 41 ألف قدم. أ
روجر. 4 مُعدّلة: SPS/G&N: 38320، ناقص 055، زائد 060 084 30 2749، زائد 31380، زائد 03475
أي، CB، ASCENT ECA CONTROL
حسناً. واضح تماماً. انقطع صوتك عندما كنت تتحدث عن المنصة - شيء من هذا القبيل حوالي 52 ساعة، وبعد ذلك لم نسمع
١١، هيوستن. لدينا بعض الأغراض هنا، مثل لوحات التسجيل، والمواد الاستهلاكية، وما إلى 
حسنًا. سأفعل ذ
...
إذا لم أتحدث أكثر من هذا، فلن يطول الأمر حتى يستقر هذا المسجل في الوقت الفعلي. من الواضح أنك لا تُبالي حقًا بالموقف الذي أنت فيه. دائمًا ما يكون هناك قلق بشأن محاولة العودة إلى الموقف الذي يجب أن ت
حسنًا. بعد ذلك، سيتم إغلاق اللوحتين 11 و16 من نوع C
حسنًا، لنرى. لا أعرف إلى أي اتجاه أ
نعم، نحن نحاول فقط إ
هذا صحيح. يبدو أن - لا يمكنني تحديد البرنامج بال
حسنًا. أستطيع فعل ذلك. لست متأكدًا تمامًا مما إذا كان بإمكاني التحكم في الدوران أو الارتفاع في النبضة، لكن يمكنني التحكم في الانحراف في النبضة - ا
حسناً. هذا كل ما
كان
15 ثانية للتس
هناك بعض القطع الكبيرة تطفو في الهواء. خطة الطيران جاهزة الآن. ستُفصل الجيروسكوبات عند الساعة 12:33، وسأستخدم نظام التحكم الإلكتروني لتتبع الصاروخ المعزز. سأفعل ذلك - هذه ليست مشكلة تتبع جيدة. سرعاتنا متقاربة جدًا. سأضعه في منتصف النافذة اليمنى، بالإضافة إلى ذلك. لقد وضعته في المنتصف تمامًا - أشعر بذلك - تجاوز الهدف هناك. يتقدم عليّ في
نعم، لقد
روجر، فهمت. هل أنت راضٍ عن أنظمة التحكم الإلك
أبو
ر
هذا صحيح؛ ولهذا السبب اخترتهما. كلاهما -
لننتظر ونرى. وفي أخبار أخرى، عاد العروسان ديفيد وجولي أيزنهاور من ملاذهما السري لقضاء شهر العسل لتناول عشاء عيد الميلاد مع الرئيس المنتخب نيكسون وعائلته. أما في مدينة نيويورك، فقد شُلّ ميناء نيويورك، وهو أكثر موانئ العالم ازدحامًا، تقريبًا تمامًا يوم عيد الميلاد، بسبب إضراب عمال الشحن البحري الذي استمر خمسة أيام وتوقف نادر في جدول الشحن. لم تصل أي سفن إلى الميناء أو تغادره. وكانت العبّ
حسنًا. لقد طلبت مني - لقد
روجر. هو ليس بحاجة إلى الرسوم البيانية حقاً
حسنًا. اللوح
هل يمكنك استلام التلفاز بهذه الح
حسنًا. يبدو أننا ما زلنا على بعد حوالي 80 قدمًا. ولدينا: الضوء الأحمر الرئيسي مُطفأ، والضوء الأخضر الرئيسي مُشغل، وجهاز التسليح مُطفأ
حس
أبولو 8، حسناً؛ يمكننا تأجيل هذا 
حسنًا. ننسخ اللفة 21 - 61، درجة الصوت 090، الانحراف 000، زيادة كسب درجة الصوت بمقدار 28، الانحراف 271. وسنستخدم هذا مع دلتا-في الموجود لدينا في الكتاب. انت
التقطتُ صورةً بكاميرا S-5 لتشكيل سحابي فوق المحيط الهادئ، متجهاً نحو منطقة كوستال سنتري كيبيك، عند الساعة 00:00 باستخدام فتحة عدسة f/11 وسرعة غالق 150. كانت الصورة رقم 28. ألتقط عدة صور لكاميرا S-5. أنا الآن في منطقة العاصفة الاستوائية كارلا. السماء ملبدة بالغيوم بكثافة. سألتقط بعض الصور لتشكيلات السحب، فهي تحتوي على تشكيلات متداخلة مثيرة للاهتمام في أعلاها. ربما تلتقطها الكاميرا. الإضاءة ساطعة جداً، لذا سأستخدم سرعة غالق 250 وسرعة غالق 16. ستكون الصورتان 28 و29، وسألتقط صورتين إضافيتين على الأقل، وهما 30 و31. من المفترض أن أمر
لا، لقد فكرنا فقط في الاطلاع على ما لدينا من مواد، وسنلتزم بكلمتك. بالطبع، لدينا أيضاً الكثير 
حسنًا. يوجد هنا ضوء تحذيري واحد يشير إلى أنك لم تتصل - إنه مضخمات الصوت
نعم، أتفق معك يا جاك. صعدت أنا وجاك سويجرت إلى الطابق العلوي في وقت سابق، وأحضرنا كلانا علبة، وكنا نبحث عن بعض المواد ونفكر في استخدامها، وهذا هو السبب في أننا عندما
حسنًا، يمكنك الاستمرار في وضعك الحالي. مع ذلك، إذا قمت
روجر. ولديّ بعض الكلمات لأقولها لك. جاك يراقبك
حسنًا. وصلنا الآن إلى النقطة التي، وفقًا لخطة العمل التي وضعناها لكم، ستكونون قد انتهيتم جميعًا من تناول الطعام، وستتولى أنت وجاك المهمة بينما يخلد فريد إلى النوم. لذا، وفقًا للخطة، استيقظتم قبل الموعد بثلاث أو أربع ساعات. وستكون فترة
هذه اللفة بعيدة جدًا؛ لا أع
لد
روجر، منذ 15 دقيقة. جيم، سأشرح لك الإجراءات العامة للعودة إلى الغلاف الجوي. ستتلقى تحديث 63-1 وتفاصيل مرورك التالي فوق الولايات المتحدة من غاس. الإجراء العام بعد إطلاق ال
يعتمد ذلك على ما تعنيه بالجوانب - فوق - الأطراف ا
أورورا سفن
لا يزال لدينا الصاروخ المعزز... 
حسنًا. سأعود إليك بخصوص سؤالك بعد دقيقة 
يمكننا تزويدك بزاوية ميل محور الدوران في الاتجاه القطري إذا كان ذلك مفيدًا. تبلغ هذه الزاوية 181 درجة؛ وستكون زاوية
يا كناري، استعد لبدء تشغيل ساعتك عند مرور 20 دق
١٣، لن نشغل أنفسنا بالحروق
روجر، كانو. هذا سيجما سفن. أسمعك بوضوح. سيجما سف
نحن نضبطك على مستوى الكسب العالي الآن. هل تريد منا التحويل
يا إيجل، هذه هيوستن. نرى زر ضبط التصويب يعمل. قبل أن تلتقط بعض الأهداف، 
روجر. إنه ف
حسنًا، قد يكون ذلك صعبًا بعض الشيء. سنلقي نظرة على النفق الآن. يبدو أن هناك رطوبة زائدة بين طبقات التراب داخل ال
أيها القائد الهندي، دعني أقدم لك تقريرًا. أنا على ا
GET هو 2 زائد 20 زائد 00؛ دلتا-V هو 60.8؛... المدة هي 1 زائد 17؛ النو
تبدو بعض هذه ال
روجر، هيوستن. هل يمكنك تزويدنا بمعلومات
هذه ه
قالوا لي إنهم يريدونني أن أكون في وضعية صحيحة عندما أمر فوقك. هل كان ذلك 
حسنًا. ألفا 81%، وبرافو 75%. اقتربنا من 
حسنًا، أنت رائع حقًا. من دواعي سروري عدم وجود كل هذه الضوضاء. دعني أخبرك بما أريد فعله يا جيم. كما قلت، لن نقدم لك إجراءات مفصلة الآن. ما نتوقع أن 
- - كلا مصدري الطاقة المنطقية م
نعم، 
لا، دعني أتأكد من وجودها هنا. أنزل إلى اللوحة 275، وأفتح مفتاحَيْ CB MAIN A وBAT BUS A وCB MAIN B. ثم أنزل إلى اللوحة 250، وأفصل مفتاحَيْ CB BAT A POWER ENTRY/POSTLANDING وBAT B POWER ENTRY/POSTLANDING، ثم أصعد إلى اللوحة 5، وأفصل مفتاحَيْ SENSOR SIGNAL MAIN A وSENSOR SIGNAL MAIN B، ومفتاحَيْ BATTERY CHARGER BAT B CHARGE وBATTERY CHARGER BAT A CHARGE. ثم أغلق - لا أعرف إن كنتَ تريدني أن أغلق مفتاحَيْ RENDEZVOUS RADAR TRANSPONDER FLIGHT BUS وS-BAND TRANSMITTER/FLIGHT 
حسنًا، أين ستكون الأرض الآن؟ أنا 
نعم يا جيم. ستحتاج إلى تدوير المركبة 90 درجة لتوجيه محورها السيني الموجب نحو الشمس، ووضع الهلال - أي نقاط الهلال - على المحور الصادي. ستتولى نقاط الهلال على
روجر، كانو. هذا سيجما سفن. أسمعك
هيوستن، كولومبيا. لقد أكملت مهامي. لقد ضغطت على زر التسارع في جميع المحاور الثلاثة لمنع إطلاق ذلك المحرك النفاث في المرة الأخيرة
نعم، نحن نراه. لكننا نفتقد الجزء من الأرض المواجه لخط الفصل بين ا
حوالي خمس دقائق يا مايك، سنن
إنها عاصف
حسنًا. الوقت هو - سيكون الحدث في؛ وعلينا المناورة للوصول إلى الوضعية التالية: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف صفري. ستكون زوايا الكسب العالي هي ميل ناقص 23، انحراف 93. وعلينا استخدام الإجراءات العادية لتخميد المعدلات. وبعد تخميد المعدلات وقبل بدء الدوران، علينا وضع السدس على جهاز السدس مع مخزن G، فيلم أبيض وأسود عالي السرعة جدًا. ثم، علينا التقاط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات 
ح
حسنًا. هل
حسنًا. مع تعديل بسيط، ستكون مدة نومك حوالي 77 ساعة، وهي فترة الظلام. يجب على القائد وفريق القيادة تناول الطعام بين الساعة 68 و69، وعليك تناول
بعد ذلك - ربما - بعد ذلك - بعد PDI إذا استطعت
روجر. بالنسبة لتعديل الارتفاع، فإن: دل
استعدوا. ترقب
لكنني أريد الخروج والتقاط بعض الصور الجيدة. لستُ راضياً بذلك. حسناً، أنا أهب
حس
أبولو
حسناً. فهمت. تريدني أن أتحرك بسرعة نصف قدم في الثانية زائد X، ثم أقوم بتشغيل وحدة الخدمة
حسنًا، كما نود أن نعرف، خلال الأربع والعشرين ساعة الماضية، هل عانى أي شخص من أعراض مشابهة لأعراض فرانك؟ نود أيضًا أن نعرف - كما تعلمون، أخبرناكم قبل أيام أن تتناولوا دواء ماريزين كما تشاؤون - نود أن نعرف ما إذا كان أي شخص قد تناول أي أدوية، ثم نود 
لا. أنا في حالة مزاجية سيئة الآن
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتب
دعني أذهب إلى حيث أس
روجر. ووقتك في كناري هو 23 37. ا
رو
حسنًا يا هيوستن. أنا أوضح - لقد حاولت إعادة
النافذة مغ
هذا صحيح. 
هذه هي سفينة الصداقة السابعة، تقترب من غروب
أنا متفاجئ أنهم لم يقوموا بتحديثه قبل 3 أو 4 دقائق، لكي يكو
روجر. توقيت غرينتش 
حسنًا. سنحاول الحصول عل
روجر. أت
بقي لدي
حسناً، هل خل
يا غاس، لدي سؤال. هذه 
13، هيوستن. نرى صمام عزل البروب ف
هيوستن، 
نحتاج إلى تعديل بسيط آخر لعرضه في
حسناً يا فانس. وهناك فرق طفيف آخر لاحظناه وهو أن تدفق الهيدروجين مقابل الأكسجين لا يتطابق تماماً في خلية الوقود رقم 3 
يا دكتور، اعلم أنني أواجه مشكلة كبيرة مع جهاز قياس ضغط الدم هذا. لا أستطيع تثبيته في ملابسي، وعندما أتمكن من تثبيته، لا ينزل الضغط. لذ
حسنًا. ا
يُظهر المؤشر أن نسبة الوقود المتبق
جيمين
هذه فريندشيب 7. يبدو أن الكبسولة متماسكة
حسنًا. للإجابة على سؤالك يا جو، فالجواب هو لا. لقد كنت أتحقق من المقصورة باستمرار. من الناحية النوعية، عندما انتقلنا إلى هذا التكوين،
هذا صحيح. بذلك تكتمل هذه البطاقة. أما التحديثات الأخرى فهي للعلم فقط، وتستند إلى بيانات منصتنا التي تم جمعها خلال 58 ساعة - انظر إلى المنصة. وضعنا ممتاز. لم تشهد أجهزة الجيروسكوب أي انحراف تقريبًا منذ التحديث الذي رصدناه - حيث كانت قيمة X سالبة 2.24، وقيمة Y موجبة 0.87، وقيمة Z سالبة 0.11. منذ التحديث، الذي استند إلى بيانات 52 ساعة على ما أعتقد، سجلن
قم بإيقاف تشغيل قاطع الدائرة الكهربائية الخاص بجهاز التحكم في خلية الوقود 
روجر. لقد كنا نعمل على افتراض 
حسنًا. هذا ما نود أن يقوم به، كما ذكرت، بمجرد انتهائه من المسلسل الذي يتابعه حاليًا، وهي نفسها المطبوعة على صفحة 2-86 من خطة رحلتك. نريد زيادة عدد المجموعات في المجموعة الأولى إلى مجموعتين، وكذلك في المجموعة الثانية، ليصبح المجموع خمس مجموعات على تلك النجوم في الصفحة 2-86. هل 
أوه، روجر، أبولو ١١. لقد جهزناك لوضعية الإطلاق، ونريدك - ستستخدم هذه العملية محركات دفع سالبة X بسرعة حوالي قدمين أو ثلاث أقدام في الثانية، ولدينا حمول
حسنًا. قد أراجع هذا معك يا جاك، لأن قائمة التحقق هذه كُتبت مرتين أو ثلاث مرات في إج
روجر. الرادياتير في وضع التدفق. ك
حسنًا. لقد نسخت ذلك للتو، وأنت جا
١١، هيوستن. في مفاتيح الاختيار التلقائي لديك، يظهر أن وحدة Bravo الرباعية معطلة، بينما وحدة Charlie الرباعية معطلة جزئيًا فقط. أعتقد أن Charlie 3 هي 
لا بأس. معدل الدوران هو ما يُسبب لي عدم التوازن. لم أتحقق منه ب
حسنًا. هذا بث متزامن على نطاقي VHF وS، واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة. كيف تق
هل نظرنا بجدية الآن في الأمور الأساسية المطلوبة فقط لإجراء عملية إطلاق آمنة؟ لا، لا أعتقد أن لدينا الوقت الكافي لإجراء أي بيانات هندسية قد يرغب الناس في الاطلاع عليها أثناء دخول هذا الشيء إلى الغلاف الجو
هل يظهر القمر
حسنًا يا مايك، ما حدث هو أنك كنت تراقب، وفي الخطوة 7 دخلت إلى NOUN 01، وأدخلت العنوان ثم INFORMATION INFORMATION؛ وعند الضغط على زر الإدخال الأخير 35400 ENTER، مباشرةً بعد ذلك، أعادك ذلك إلى 16. ثم عندما ضغطت على زر الإدخال، كنت تُدخل المعلومات في وحدة التحكم بالشاشة (CDU)؛ وعندما حصلت على المدخلين في السجلين 1 و2، حدث تغيير فوري في وحدة التحكم بالشاشة، ونظر النظام إلى ذلك ورأى ما اعتقد أنه لديه. يا إلهي، لقد حصلت على معدل 600 درجة في ال
روجر. هل
حسنًا، سنؤجل ذلك. كان الإجراء بسيطًا من ثلاث خطوات، ينص على "إعادة تفعيل الصفحات 1 و1أ و2"، لكن كانت هناك خطوة أخرى غير مفهومة. لذا، ننصحك في هذه الحالة بإعادة الإجراء الذي ذكرناه لقراءة ضغط جهاز SUPERCRIT. سنوض
جيميني 7، هذا جيميني 6. لدينا جسم، يبدو كقمر صناعي يتحرك من الشمال إلى الجنوب، على الأرجح في مدار قطبي. إنه يسير في مسار منخفض جدًا من الشمال إلى الجنوب، ولديه معد
لا يا باز. لا يزال الوضع يبدو سيئاً نوعاً ما. على ما يبدو، عندما 
روجر، فرانك. نحتاج إلى بعض الأرقام التي لم نتمكن من نسخها هنا. انتظروا لحظة واحدة فقط. فرانك، في محاولتك الأولى، أخطأنا في ثلاث علامات على النجمة رقم 2. أخطأنا في ا
قاعدة ترانكو
حسنًا. ت
روجر، 
يا برج الدلو، لكي تفكر في هذا الاتجاه، أجرينا تحليلًا دقيقًا، ووجدنا أن إيقاف تشغيل العاكس والكرة سيكون أوفر. سيوفر لنا ذلك أمبيرًا واحدًا وبعض الماء، لذا يبدو أن هذا ما سنفعله. وسنراقب زاوية المحور المركزي، وسنضع
هذا خيار جيد لأنه يضع الأرض خارج النافذة 
مرحباً سيجما سفن، مرحباً سيجما سفن، معكم كال كاب كوم، معكم كال كاب كوم. نبث الآن بشكل غير مباشر. لقد انقطع التيار الكهربائي عن جهاز الاستقبال لدينا. أبث
لم أتمكن قط من الحصول على قراءة لمقياس التسارع للتحقق من المنصة. كنتُ أدفعها معظم الوقت، ولم أستطع تثبيتها لفترة طويلة. أعتق
هيوستن. ستقوم شركة Tranquility الآن بإضافة أوضاع ال
أبولو ١١، هيوس
نعم. أعتقد أنني سأنتظر حتى نستعيدهم قبل القيام بعملية التطهير. حسناً؟ لأنني، لا أعرف، ربما يريدون إنجاز كل تلك
تأكد من عدم
روجر. يبدو الوضع أفضل قليلاً هنا
جيم، في وقت سابق من المساء، أبلغ فريدو عن وجود تسريب من النافذة رقم 1 في وحدة القيادة. كما أبلغ عن قطعة معدنية فضية اللون، مربعة الشكل تقريبًا، طول ضلعها حوالي 10 سم، تطفو في الهواء. كنا نحاول تحديد ما إذا كان هذا تسريبًا جديدًا أم أنه جزء من التسريب المتبقي من مشكلتنا الأصلية. هل لديك أي تعليقات أخرى؟ كان فريدو يلتقط بعض الصور، وقد 
لقد فحصت الطرد. يمكنني الوصول إليه. هل تسمعني
جرب أحد هذه الخ
أخشى أن عليك الانتظار دو
جميل! حسناً، سأقوم بإ
حسنًا يا فريد، هناك أمران أو ثلاثة. أولًا،
انتظر قليلاً. حسناً. الآن سأقترب قليلاً. لنفترض أنني أردت تشغيل دافع أمامي صغير وأردت إخبارك أنني
حسناً، خطة رحلتي تُظهر أنني سأنام حينها في حوالي الساعة الثلاثين. هل ما زال هذا
حس
إيجل، كولومبيا. لديّ الآن 470 نقطة R، وقد كسرت القفل للتو. هل يمكنك التزام الصمت لبضع ثوانٍ هنا بي
صباح ال
المشكلة الكبيرة هنا هي أنه عندما تحرك التلفزيون، يتبعك هذا السلك مثل ال
حسنًا. هذا الدعاء موجه إلى رود روز وأهل كنيسة القديس كريستوفر، بل إلى جميع الناس في كل مكان. يا الله، امنحنا البصيرة التي تُمكننا من رؤية محبتك في العالم، رغم قصورنا البشري. ا
روجر،
في خزان الهبوط رقم 2، قراءة الوقود 
حسنًا يا جيم. هذا أقل عمقًا بقليل مما كان عليه الوضع سابقًا، ولكنه يعتمد على تتبع دقيق، ولا يزال اتجاه الرفع مرتفعًا بش
روج. لست متأكدًا ما هي المشكلة عندما اقتربنا، لكن أقول لك 
هذه ال
لا، لقد حصلنا على ذلك من ت
يعود هذا إلى بعض المشاكل التي واجهناها سابقًا؛ محاولة معرفة ما إذا كانت قراءات البرنامج التي نحصل عليها هنا تتطابق مع القر
صح
أبولو 8، هيوستن. لا نحصل على إشارة جيدة. هل يمكننا التأكد من أننا في وضع "تلقائي" على المسارات وأن
- - مرحباً فانس. هناك شيء واحد أردت أن أسألك عنه - في قائمة التخزين حيث تطلب منا وضع كاميرا
نعم
حسنًا يا جاك. انتظر لحظة. لقد نسيت أن م
مرحباً، قاعدة
ربما يكون موجوداً في وحدة الت
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور بالأبيض والأسود. يتم التقاط الصور بسرعة غالق 250 مم وفتحة عدسة f/5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6) على مسافة لا نهائية. التقاط الصورة رقم 11، بالنظر إلى اليسار. أعبر قارة أمريكا
أبولو 8، هذه هيوستن. دقيقة واحدة 
حسنً
يكاد يبدو مبل
سيكون من الجميل عزف الموسيقى، إن 
حسنًا. للعلم فقط، يبدو أن قراءتك البالغة 8
حسنًا، نحن الآن على و
حسنًا. حسنًا؛ سيُنهي المستشار الألماني الغربي ويلي برانت، الذي شهد إطلاقكم من كيب كانافيرال أمس، والرئيس نيكسون جولتهما من المحادثات اليوم. وتشير التقارير إلى أن برانت جاء إلى الولايات المتحدة للحصول على تأكيدات من الرئيس بالمضي قدمًا في المحادثات مع دول أوروبا الشرقية، وخاصة أل
جيميني 4، CSQ. يُرجى
روجر، أبولو 8. هذا صح
هذا 
مر
لا. أنا في حالة مزاجية سيئة الآن. سأعطيك بقية قائمة الت
أنا آسف لأ
ربما من الأفضل أن نتفق على شيء ما..
طاقة التحكم في الدوران، مباشر، اثنان منها، إيقا
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إضافيًا. وقال ميكي أوين: "كنت أظن أنني سأتلقى حوالي 45 رسالة، لكنني انتهيت بحوالي 900 رسالة". والآن في الصفحة الرئيسية: في ويلينغتون، نيوزيلندا، جلس حوالي خمسين رجلاً لتناول الديك الرومي التقليدي مع صلصة التوت البري في القطب الجنوبي اليوم، لكن احتفالات عيد الميلاد كانت تحمل طابعًا شرقيًا أيضًا. تضمنت الرحلة تناول السوكيياكي الذي أعده أعضاء مجموعة يابانية كانت تعبر القارة القطبية الجنوبية، وتوقفت ليوم واحد في قاعدة البحرية الأمري
هل ما زلت تريدنا أن نتحكم بأكبر قدر ممكن من الأمور 
حسنًا. بالنسبة لمنطقة وسط المحيط الهادئ، فالحالة العامة جيدة. يُتوقع أن تكون قواعد السحب متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، والرؤية 10 أميال، والرياح 70 عقدة
روجر، افهم. لقد رأيت ذلك من الجانب المظ
أب
ستيلهيد، هذه 
بما أن هذا فصل الشتاء - بما أن 
حسن
بعد استقرار الوضع، فحصنا نظام التحكم بالدفع بالكامل، وو
روجر. أنا متأخر قليلاً في خطة ا
كنتُ أُعلّق فقط -
سبعة، هذه كيب. ستكونون على بُعد ميل واحد من المدمرة
حسنً
حسناً
مدى 19 دقيقة، 48.5 ميلًا؛ إما سيريو
حسنًا. هل سنتخلى عن هذا
حسنًا. هذا رد جيد. الآن، لدينا إجراء آخر لك؛ وحاليًا، رادار الالتقاء مُخزّن ولن نتمكن من
حسناً. المدة 53 ثانية.
حسنًا. مفهوم. سيكون ذلك للمراجعة 57، التسلسل رقم 16، في تمام الساعة 8:11 صباحًا بتوقيت غرينتش. زاوية الانحراف 12 درجة، زاوية الميل 30 درجة، باستخدام كاميرا 16 مم. المراجعة 58، التسلسل رقم 12، في تمام الساعة 9:36 صباحًا بتوقيت غرينتش، زاوية الانحراف 3 درجات، زاوية ال
روجر. ا
حسناً. فهمت النجمة رقم 2، واللف 195
هيا يا ستيلهيد
جيميني 6، هيوستن. يرجى التأكد من تشغيل قاطع دائرة الطاقة الخاص بجهاز التسجيل. إيقاف قاطع دائرة التحكم الخاص بجهاز ا
لا، لا يمكنك إلقاء اللوم عليه. الصفحة E-7 تحت قسم
أبولو ١١، هذه هيوستن. كنتم على هامش التغطية من غولد
خلية وقود 
نرى الأرض الآن، و
حسنًا يا جاك. بما أننا حصلنا على الإشارة، نخطط لاستخدام هذه المعلومات لإعطاء المركبة الفضائية محاذاة تقريبية، ثم سنكون في وضعية إطلاق وحدة الخدمة، وسننتظر حتى يحين وقت تشغيلها، وسنحصل على محاذاة تقريبية أخرى، وسنختار بعض النجوم الجيدة لنعطيك محاذاة دقيقة معها، ويبدو
هيوستن، يبدو أن مؤقت مهمتنا يعمل بشكل جيد. هل تريد أن تعطينا خدعة زمنية
روجر. أسمعك بوضوح تام على جهاز الت
حسنًا يا بيل. نعتقد أنه سيكون من المفيد للغاية معرفة كيفية عمله في وضع الاستجابة التلقائية،
كانت الرؤية عبر التلسكوب سيئة للغاية، بل أسوأ من الرؤية عبر جهاز المحاكاة حاليًا. يتطل
روجر، كولومبيا. نستقبل الرسالة. هذا جيد، ونود الحصول على قراءة من جهاز TEP حول الوقت الذي 
سيستغرق الأمر بعض الوقت. نمر بفترة جفاف طويلة هنا. وسنحاول تركك وشأنك لتستريح. لديك 
لن يتوفر لدينا الوقت الكافي لمراجعة القائمة بأكملها. أري
حسناً. 
كولومبيا، هذا هيوستن. على خريطتك LAM 2، نود التأكد من المنطقة الجغرافية الت
حسنًا. في اختبار التوجيه، لمستُ ذراع 
هذه مركبة فريندشيب سفن، تبث من خلفها. لقد أشرقت الشمس خلفها في المنظار. كانت ساطعة في المنظار، حمراء زاهية وهي تقترب من الأفق وتشرق؛ وبينما كنت أنظر من النافذة، رأيت آلاف الجسيمات الصغيرة المضيئة تدور حول الكبسولة وتبتعد عني بسرعة تتراوح بين 3 و 5 أميال في الساعة. الآن وقد خرجتُ إلى ضو
جيميني 8،
هذه هي فريندشيب س
روجر. بدلاً من رفع مستوى الطاقة والتحول إلى وضعي
روجر. لقد مرّت من أمامي هناك. التقطها ريترو. إنها الساعة 134:50. ا
قاعدة ترانكوي
حسنًا. اترك مفتاح مكبر الطاقة في وضع التشغيل الأساسي بدلاً 
سنعود إلى ضوء ا
برج الدلو، هيوستن. أنت تراق
هذا هو الرقم الذي تقرأه قناة برافو - أوه، حوالي 0.25 إلى 0.3
روجر. المنطقة 57-2 86. 1+49. 07 42 52. 7+12. 11+52. 58-2 94. 1+59. 09 16 42. 5+49. 10+41. 
فريندشيب سفن، ستيلهيد. الطاقم الطبي على أهبة الاستعداد لتقديم المساعدة فورًا بعد التعافي في حال الحاجة إليها. ان
هل يمكننا الحصول على مزيد من الضوء هنا
حسنًا. هذا الموقف الذي مررناه بك لا يتماشى تمامًا مع شخصية "المدمر"، فانتظرو
الأمر فوضوي بعض الشيء. لم أمارس هذا العمل لفترة طويلة. إنه يشبه إلى حد ما النظام الذي كان الإسبان يستخدمونه 
حسنًا. ممتاز. الآن، الخطوة التالية هي قص فتحة مائلة في إحدى طرفي الكيس البلاستيكي بالقرب من قوس القدم. يمكنك اختيار أي طرف وقص فتحة مائلة بطول بوصة ونصف أو بوصتين تقريبًا، 
أثناء الإطلاق، يجب أن تكون قلقًا بشأن ما إذا كانت البوابة ستنز
ما يفعله هو أنه يحاول أن يمنحك فرصة أخرى لرؤية القمر، وأنا الآن أقوم بضبط وضعية منصة المناورة 
هل تريد كاميرا تصوير الأفل
تم إيقاف
أريد أن أفعل شيئًا ما
الجوزا
كان كلا
لو كنت أعرف كيف ستتطور الأمور، لما ذهبتُ إلى هذا الحد مع الزجاجة. كنتُ معتاداً على
قبل حوالي س
حسناً. قلت إن معادلة دلتا-
ت
روجر. العقدة 07 04 46؛ ريف 5؛ 67.
حسنًا يا فانس. حسنًا. لقد قمنا بتغيير أجهزة الاستشعار متعددة الاتجاه
يا جيم، جهاز الكمبيوتر الخاص بك يعمل، أليس كذلك
- -... هذا هو الذي... 0.5، صحيح؟ هل هو - مايك، هل
محول Gemini VI
هذا يعني أن لد
من الأفضل أن نذهب إلى مركز الأكس
حسنًا. والشيء الآخر الذي اعتقدنا أنه يمكنك تجربته هو وضع وح
يظهر مؤقت مهم
مرحباً، أبو
حسناً، خطة رحلتي تُظهر أنني سأنام حينها في حوالي الساعة الثلاثين. هل ما زال هذ
حسنًا... الـ... 
حسنًا. 
حسنًا. لديّ بعض الأمور التي أودّ توضيحها. سنُعدّ لك ميز
حسنًا. وسنبدأ
حسنًا. سأعود إليكم 03,33649؛ 04,64690؛ 65,01059؛..، 07,34726؛ 08,40866؛ 09,31745؛ 10,02510؛ 11,13
قد يكون من الصعب بعض الشيء معرفة ذلك. لست متأكدًا مما إذا كان م
هل جربت قاطع الدائرة الكهربائية لفصل ذلك المحر
أعتقد أن لديك آلة طيران رائعة المظهر يا إ
هذه قراءة لنجم فكدا في كوكبة ا
أخطط لخفض مستوى ال
هذا تأكيد يا فريد. هذا - الكلمة هنا هي، اسحبه
مفهوم. تحديث فوق هاواي. (تعديل الارتف
نحن ننظر إلى سيارتك ا
هيوستن، أبولو 11. سأذهب إلى إعادة ضبط الأوامر وأشغل ال
روجر. غير قابل
حسنًا، لنجرب أمر معدل إعادة الدخول. كنت 
حسن
لا أعرف ما الذي نحن فيه على أي حا
الهدوء، هيوستن. روجر
هنا ف
..، ع
انتقلتُ للتو من وضع ما قبل التشغي
38.3. حسناً، لقد أمسك
إلى أي مدى سيتحرك في
حسنًا. وأود أن أذكرك بضرورة تثب
حسناً يا جاك. أحد أسئلة جيم هو أنه يريد
روجر، هيوستن. -11، /: 45597، -040،
في ذلك الوقت، كما أتذكر، كان لديك 
حسنًا يا غاس. لأغراض تخطيط الرحلا
حسناً 
روجر، فرانك. لا نعتقد أن هناك أي مشكلة أو خطأ في توقع نقطة الحضيض هذه، وهي سالب 0.3137. إ
لا،
هيوستن، أبولو 1
حس
أثناء اتصالك، نودّ إعلامك بأن حساباتنا تُشير إلى احتمال نفاد المياه الصالحة للشرب لديك قريبًا. كما نُشير إلى احتمال تسرب غاز الهيدروجين من خزانك. ولدينا سؤال: في المرة القادمة ا
..
حسنًا، يبدو جيدًا. لأنني لا أعرف أين - إلى أي مدى أضعتك. حسنًا، اللوحة 4؛ الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. في اللوحة 5، أغلق ما يلي: مجموعة الضغط 1، الرئيسية B؛ مجموعة الضغط 2، الرئيسية B؛ درجة الحرارة، الرئيسية B؛ محول الحلقة الثانوية، الرئيسية B؛ المبرد، التحكم/السخانات، الرئيسية B؛ ناقل مرحل البطارية، البطار
هيا يا هيوستن. أبولو
حيث وردت عبارة "ولاحظ"، فإنّ جهاز CMP موجود في الحقيبة على شكل حرف L مع جهازي PGA الآخرين. تمّ التخلّص من واقي الخوذة مع... تصحيح: تمّ التخلّص من واقي خوذة CMP مع... وخوذته وقفازاته، بدلاً من أن تكون في حزام الأمان، موجودة في ح
ما تراه يا مايك، هو - هيوستن،
هذا صحيح. إنه موجود الآن، إذا كنت تق
كولومبيا تستقبلك بصوت عا
ح
مدى 19 دقيقة، 48.5 ميلًا؛ إما سيريوس أو المركبة الفضائية السابعة في مجال
حسنًا. قام جاك بتوصيل قواطع الدائرة الكهربائية 250 BAT A وBAT B. وقرأ جهد ناقل البطارية، فكان 32.3 فولت على A و37.0 فولت على B. ثم قام بتوصيل قواطع الدائرة الكهربائية 275 لربط البطاريات بناقلات الطاقة الرئيسية. في هذا التكوين، يكون جهد ناقل 
فهمت، وقد تم تدوين ذ
حسناً يا هيوستن. لا نيل ولا ماي
هذا صحيح يا جاك، والباقي مفتوح. حسنًا. الل
روجر. 
كولو
أبولو 8، هذه هيوستن. جهاز التسجيل ملكك. يمكنك ضبط معدل الب
لا، هذا الشيء، آه، لا توجد عليه أي مؤشرات تقريبًا يا ديك، لكنني الآن، أقول إن
١١، هيوستن. أفاد المسعفون في وحدة التحكم التالية أن الزبابة حيوانٌ قادرٌ على أكل ستة أضعاف وزنه كل ٢٤ ساعة. قد يكون هذا أساسًا مناسبًا لحسابا
تمام
حسنًا. سيتم تشغيل الشري
حسنًا. حالة الطاقم جيدة، فقد حصل الجميع على قسط وافر من الراحة الليلة الماضية، والجميع بصحة جيدة. جيم يستيقظ الآن، وبيل بدأ عملية التخزين ا
روجر. مقبول 
أشجار وغابة هناك؛ يبدو الأمر كأنه أشجار وغابة أو شيء من هذا القبيل. يبدو كأنه ثلج وأشجار. رائع. ليس لدي 
مرحب
توجد صورة التُقطت من الجهة الخلفية اليمنى للمركبة الفضائية، تُظهر حافة مرح
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدو
هناك شيء واحد لا أعرف ما إذا كنا قد سجلناه من قبل، لكنني أنا و
ت
حسنًا يا فانس، دعني أتأكد من وجودها لدي. أريد استخدام عدسة هاسيلبلاد 80 ملم DC 70 ملم في وضع A-13، باستخدام فيلم أبيض وأسود 3400 من نوع
لا، قريب جدًا. لقد قمت بنسخها احتياطيًا وعملت بالتوازي معها، 
أفضّل عدم القيام بذلك 
روجر، افهم، لا يوجد دفع منخفض إلى ال
روجر، الص
أود أن أشير إلى أنه في الساعة 3:26:
أما بالنسبة للطعام: فقد تناولنا حتى الآن وجبة اليوم الثاني، الوجبة الثانية. وقد تناولنا كلانا الأطعمة
أيها القا
روجر. هذا تقرير مدته 30 دقيقة. أجريتُ اختبار تحريك الرأس ولم ألاحظ أي تأثير. أجريتُ اختبار مدى الوصول ولم أواجه أي مشكلة على الإطلاق. اتجاهي جيد، ورؤيتي واضحة. لا يُسبب تحريك هدفي، أي النظر إلى بقعة ضوء ذهابًا وإيابًا، أي آثار سلبية. أجري اختبار الضوء حاليًا، وجميع الأضواء في الكبسولة تعمل بشكل سليم. أنا فوق سحابة 
روجر. شعور جيد، الأمور تسير بسل
روجر. هل تقصد موقف حزب استقل
حسنًا. ما زلنا نُجري عملية التتبع، وكما تعلم
لا بد أنك مسحت فمك للتو يا جيم. أل
حسنًا، كما تعلم، تم ضبط وضع التحكم على الانجراف. الوضع
روجر. سنُهيئ لك وضعيةً لتنتقل إليها بعد قليل.
روجر، هيوستن. هذا يساوي 90 زائدًا كما يلي: ناقصًا - سيكون الوزن زائد 63531 ناقص 164 زائد 129 0041 74265 ناقص 04402 ناقص 0001 زائد 48387 178 169 359 زائد 00185 48587 603 48383. سيتعين علينا الحصو
مرحباً، أبولو 11. هيوستن. مايك، هل لاحظت أي خلل عابر عند تشغيل محرك TEI؟ انته
سيجما سبعة، سيجم
أنا الآن في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أستعد للدخول في الوضع التلقائي. نظام التحكم الإلكتروني يعمل بسلاسة تامة، تمامًا كما كان في جهاز التدريب. نتائج إيجابية للغاية من استخدام جهاز التدريب على الإجراءات. لا شك أن الوقت يمر بسرعة كبيرة. أعود الآن إلى الوضع التلقائي. تلقيت إشارة خفض زاوية الميل، مع انخفاض طفيف في قوة 
حسنًا. استخدم كاميرا السطح بسرعة 1/250، وفتحة عدسة 4، و5.6، و8. وقد التقطتُ الكثير من الصور باستخدام اثنتين من هذه الأرقام في النطاق 5.6 و8. كما التقط
أفهم؛ لننتقل إلى التالي. مايك، نود، إن أمكن، ضبط توقيت التلفاز ليتزام
أعتقد أن الصوت المجسم العمودي سيكون جيدً
رو
روجر، بيل. سنفعل ذلك من أ
روجر، هذ
حسنًا. سيكون الأمر مختلفًا بعض الشيء. عندما أقرأ لك ΔV، سيكون الرقمان الأولان للأمام، والرقمان الأخيران ل
كانت هذه العملية متقلبة للغاية. لم أتمكن من تحديد سببها بدقة. انحرفت في اتجاه معين في الدوران حول المحور الرأسي في إحدى المرات، ثم انحرفت في الاتجاه المعاكس في المرة التالية. شعرتُ لفترة 
شخصان في غرفة المشاهدة، وهذا أكثر مما 
هل لديك ح
11. هل انتهيت من است
جيميني 4، قائد سرب الاتصالات. تنبيه: إذا كنت تت
حسنًا. هناك أمر آخر يجب تذكره، وهو أنه عند بدء انقطاع التيار الكهربائي، والذي يحدث حوالي الساعة 05:00، ويمكنك تدوين ذلك في قائمة التحقق الخاصة بك في أي مكان مناسب؛ بمجرد فقدان الاتصال، سنقوم بإيقاف تشغيل
لا
في أي وقت. ف
هل جربتَ 
سنحصل على
روجر. أعتقد أننا فهمنا أن العمق الذي وصل إلى 3 بوصات لم يصطدم بأي طبقة صلبة، ولم تُلاحظ أي تغييرات جوهرية في التركيب حتى ذلك العمق. السؤال التالي، العينة الثانية تم تعبئتها على عجل بسبب ضيق الوقت، وأتساءل إن كان بإمكانك تقديم وصف أكثر تفصيلاً للعينات التي تم تضمينها في العي
حسنًا يا تشارلي. الصمام ليس مفتوحًا بالكامل. من الصعب إعطاؤك قراءة دقيقة دون 
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. تم ضبط الأسعار بشكل كافٍ لتتمك
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المسار قبل خمس ساعات من دخول الغلاف الجوي، وذلك في حال اضطررنا إلى القيام بمرحلة أخرى. بعد ذلك، نود التخلص من وحدة الخدمة قبل أربع ساعات ونصف تقريبًا من دخول الغلاف الجوي، ونخصص الساعات الثلاث إلى الثلاث ساعات والنصف التالية لالتقاط الصور، وتشغيل وحدة القيادة والتوجيه والملاحة، والاهتمام بالتخزين، وغيرها من الأمور. سنحتفظ بالوحدة حتى ساعة واحدة قبل دخول الغلاف الجوي، ثم نتخلص منها. سيتم تنفيذ هذه الإجراءات بشك
حسنًا. لديّ الآن بعض المعلومات لأشاركها معكم. نرجو من الطيار النائم أن يترك قناع
لا، يا جيم، الوضع هو أن فتحتك جيدة كأي فتحة أخرى، لكننا لن نتمكن من التحقق منها إلا في وقت متأخر جدًا، قبل ساعة واحدة من دخول المركبة، في هذه الحالة؛ بينما في السابق، كان لدينا فرصة لتقييمها في مدار ال
حسنًا. فهمت يا جيم. والآن، سيقرأ لك جاك المفكرة، لذا أنصحك بالبدء فورًا. لن تتأخر بسب
يجب أن تحرص على الميل في الاتجاه الذي ترغب بالذهاب إليه، وإلا ستكون في حالة سُكر طفيف. بعبارة أخرى، عليك أن تُمرر قدمك فوق الأخرى لتبقى أ
روجر. حالتي جيدة؛ نسبة الوقود 51% و69%؛ نسبة الأكسجين 84% و100%؛ ضغط المقصورة جيد. جميع مصادر الطاقة تعمل بشكل جيد. الأمر الوحيد الذي يجب الإبلاغ عنه بخصوص خطة الطيران هو أن مستويات الوقود أقل من المتوقع. وضع التحكم الآن هو ASCS. استهلكت وقودي الإضافي في محاولة تحديد الاتجاه بعد الجانب الليلي. أعتقد أن هذا بسبب تعارض متطلبات خطة الطيران. كان يجب أن آخذ وقتًا لتحديد الاتجاه ثم أعمل على العناصر الأخرى. أعتقد أنه بالبقاء على الوضع التلقائي، يمكنني إيقاف هذا الاستهلاك المفرط للوقود. والبالون مرئي أحيانًا وغير مرئي أحيانًا أخرى. ليس لدي أي فكرة عن مكانه الآن، ويبدو أنه يتجول بلا هدف ذهابًا وإيابًا، هذا كل شيء، ك
أعتقد أننا نجيب على السؤال رقم 9. في حوالي ذلك الوقت، أضاء ضوء المؤشر رقم 5 في محرك S-II، وحدث اهتزاز واضح كان أقوى من مجرد اهتزاز عالي التردد كما هو الحال في عملية الاحتراق العادية لمحرك S-IV، ثم أضاء الضو
فه
حسنًا، لقد انتهى ا
إ
حسنًا. لقد انحرفنا الآن حوالي 25 درجة في زاوية الميل. أود منك إعادة ضبط 
وتغطي سحب المطر منطقة مركز عمليات الفضاء حاليًا. بدأ المطر هنا قبل حوالي عشر دقائق، وآخر تقرير أفاد بأنه كان غزيرًا جدًا. هذا كل ما لدينا من أخبار هذا اليوم، أبولو 11. 
روجر. 
حسناً، كانت مؤشرات الرادا
أفهم. البيانات ا
نعم، هذا كل ما في الأمر. لم يكن هناك تغير سريع في قوة المقاومة. ولاحظت أيضًا عندما أزلت الجزء أن المادة كانت مضغوطة جيدًا، وأغمق لونًا بشكل ملحوظ، وطريقة التصاقها بالأنبوب ا
هذا صحيح. ل
هذه فريندشيب 
... الكرة على تل
هذه هي فريندشيب سفن. تعمل بدقة متناهية في فحص التحكم، وقد سارت العملية بسلاسة تامة كما هو مُوضح في برنامج التدريب على الإجراءات. إنها سلسة ل
مرحباً يا كانتون. مرحباً يا كان
حسناً يا باز، العلبة ذات الـ 70 مليمتراً تحتوي على فيلم واحد بالأبيض 
سأقوم بتحميل 
شروق الشمس فوق الساحل الغربي. إنه لأمرٌ مُحبطٌ بعض الشيء، فالسماء مُغطاةٌ بالكامل تقريباً بالضباب الدخاني والغيوم. أرى بعض الفجوات كلما اقتربتُ من الس
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. سجل ديك بيرلينسكي، لاعب فريق جامعة ولاية ميشيغان، هدفًا ميدانيًا من مسافة 23 ياردة في الربع الأول، وكان هذا كل ما يحتاجه فريق الشمال للفوز على فريق ا
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأر
حسنًا، أبولو 8. لقد راجعنا البيانات، ويبدو أنها جيدة، ويعتقدون أنه يمكنك العودة إلى وضعية الاستعداد متى كنت
وجهاز إيجل ج
وما أردتُ الإشارة إليه، لا أدري إن كان واضحًا، لكن... لإظهار فائدة إجراء جميع عمليات التفريغ قبل الاحتراق مباشرةً، ننظر مجددًا إلى المشهد نفسه فوق القمر في الربع الأول. والآن
أعتق
حسنًا. القمر والشمس للخط الدقيق. مفهوم. 
روجر. فرانك، ما زلنا نحاول تحسين التواصل هنا. انتظر قليلاً؛ لا ي
روجر. لدي معلومات تغيير الطائرة الخاصة بك، إذا ك
حسنًا، قراءة جيدة يا فريدو. عند مرور 15 ثانية، احذف "إيقاف تشغيل الذراع الرئيسي"؛ وعند الانتقال إلى "عند إيقاف تشغيل المحرك"، 
حسنًا. أبولو 13، هيوستن. لديّ تحديث صغير آخر لكم، وهو تحديث آخر لسجلات الطاقم على متن المركبة، الموجودة في الصفحة G/9-2.
حسنًا. احذف "AUTO SELECT, 16, OFF". غيّر "CB LOGIC POWER" إلى "LOGIC THRUST POWER - CBS CS LOGIC THRUST, four, to closed". احذف "DELTA-V CG"، ثم انتقل إلى
روجر، درجة حرارة مدخل بدل
رو
يا
حسنًا. أولًا، لم نُدرج في هذه التعليمات أ
حسناً، ما خططنا له هو استخدام فترة العشر إلى إحدى عشرة ساعة 
لا. اضطررت للنزول لتفريغ الشريط، وعندما عدت لم أوفق. كانت الشمس حارقة بزاوية 
وبعد توقف دعم الصوت في نظام iOS، سيتم استخدام زنجبار في تل
روجر. إليك النموذج الذي سنرسله إليك لعملية إعادة الدخول التدريجي. سنزودك بقيم ∆V و∆T لحرق نظام OAMS. سنزودك بقيم 
هذا صحيح يا نيل. البيانات التي نتلقاها تبدو جيدة، ونتلقى نبضات التزامن
سبعة، هذه زنجبار. سنصل خلال دقيقة تقريبًا. هل هناك أي شيء آخر تود
نطاق مقياس الاستثمار الأجنبي المباشر، من
حسناً. عملية 
ما سأفعله - دعني أكرر - حسنًا. دعني أكرر كل شيء لك. صمام ضغط العبوة، مُغلق؛ ضغط مقصورة
راقبه جيداً، تحسباً لانخفاضه. لقد استقر عند
بكل وضوح 
التقطتُ صورةً أخرى لمنطقة شبه الجزيرة العربية. يبدو أنها تمتدّ على طول مجرى نهر جاف. يحدث التعرية في المناطق الت
سنعمل لمدة 6 دقائق. تشغيل محركات
حسنًا. المدخل: منطقة منتصف المحيط الهادئ، 357 152 35
أبولو 
حسنًا يا فريد. ما زلنا لم نتوصل إلى إجابة نهائية بشأن ما إذا كان سيتسرب أم لا. إذ
حسن
جيم؟ كلاكما بصحة جيدة جدًا الآن، وجميع فحوصات تخطيط القلب تبدو سليمة. لقد تحسن استهلاككما للماء بشكل ملحوظ، ومن حساباتي الأخيرة، يبدو أنكما تتمتعان بترطيب كافٍ للعودة. أود التأكد من أنكما تشعران بال
في هذه اللحظة، تنعكس أشعة الشمس عن مقدمة المركبة الفضائية، فتحجب عنها كل جزء منها. تظهر بعض النجوم الساطعة إلى اليسار والأسف
المقصورة جاهزة تمامًا، لا أريد خفض القبة أك
وجاك على قيد الحياة ليتحكم بالأمور ويتجنب مشكلة قفل الكامي
حسنًا. ممتاز جدًا.
هل تقصد عند
هذا صحيح. بذلك تكتمل هذه البطاقة. أما التحديثات الأخرى فهي للعلم فقط، وتستند إلى بيانات منصتنا التي تم جمعها خلال 58 ساعة - انظر إلى المنصة. وضعنا ممتاز. لم تشهد أجهزة الجيروسكوب أي انحراف تقريبًا منذ التحديث الذي رصدناه - حيث كانت قيمة X سالبة 2.24، وقيمة Y موجبة 0.87، وقيمة Z سالبة 0.11. منذ التحديث، الذي استند إلى بيانات 52 ساعة على ما أعتقد، سجلنا انحرافًا في X موجب 0.79، وانحرافًا في Y موجب 1.06، وانحرافًا في Z موجب 0.02... أستطيع أن أرى الفرق بين محاذاة 52 ساعة ومحاذاة 57 ساعة - لم يمنحنا ذلك وقتًا كافيًا للحصول على تحديث دقيق وكامل لفحص الانحراف. لذا، نحن راضون تمامًا عن أداء أجهزة الج
لن تصدق ذلك، لكنني الآن أتولى قيادة... حسناً يا فانس، ربما أكون قائد المركبة الوحيد ا
يبدو أن أحد مرشحات الهيدروجين - الموجود على سخان الماء - يستمر في التدفق حتى بعد إزالة كيس طعام منه. معدل تدفقه م
11، هيوستن. 
تف
اختبار الالتقاء. ستتلقى إشارة المركبة الفضائية السابعة الساعة 05:00؛ الانحراف 0، الميل لأعلى 5.5 درجة؛ زمن الرحلة 248 ميلًا بحريًا، 03:15:00. هل تسمعن
سأستخدم نظام التناسب 
روجر، ١١. لديّ لك ورقتان، ٣٠ ثم ٣١. ٣٠ SPS/G&N: ٣٦٦٩١، ناقص ٠٦١، زائد ٠٦٦ ١٣٥ ٢٣ ٤١٥٦. NOUN ٨١: ٣٢ - تصحيح، زائد ٣٢٠١١، زائد ٠٦٨١٨، ناقص ٠٢٦٥٠ ١٨١ ٠٥٤
لا، لم أفعل ذلك بعد. أريد ضبط المحاذاة فور عودتي إلى 
روجر، ١١. هذه هيوستن. نستقبلك بصوت عالٍ وواضح. للعلم، يُظهر 
حسنًا. هذا هو التالي في خطة الرحلة. أنت جاهز لإيقاف التشغيل إذا كنت موافقًا. وأود التحقق من إعدادات ساعتك. ما ه
71. إنها 30.6. هذا هو 30.6؛ إنها 30.6.
ت
حسناً يا جيم. لقد سمعتك تقول عمودياً على مسار رحلتك، وهذا صحيح، ولم
حسنًا. ما زلتَ تتمتع بقوة كبيرة. نعرض لكَ أكثر من 30 أمبير على الماء. إذا واجهتَ مشكلةً ولم تتمكن من الصعود - وهذا يعني استهلاكًا كبيرًا للأمبير-ساعة - و
الجوزاء 4، الجوزاء 4، آر كي في سير جون. هل 
هذا جيم. وأواجه صعوبة بالغة في تحديد المسافة بيني وبين جهاز التعزيز. أرى الضوءين يومضان بين الحين والآخر، وهذا هو الدليل الوحيد على موقعي - من حيث المسافة بالنسبة لجهاز التعزيز. لم يتسنَّ لي الوقت الكافي لضبط منصتي جيدًا قبل
أتمنى أن يع
روجر، باز. نود منك ضبط مفتاح هوائي النطاق S متعدد الاتجاها
حسنًا. تحقق م
روجر. +90، G&N: 63481، -153، +132؛ 004 10 25 38؛ -04761، ​​+00001، +53361؛ لفة 180 193 000؛ HA غير متوفر؛ +00203 53573 633 53349، نجم السدس 33 1578 122. نجم المحاذاة غير 
حسنًا. نقوم بنسخ عرض الخليج العربي، وأعتقد أن كل ما يمكنني تقديمه لكم بشكل مباشر هو معلومة واحدة معزولة، وهي أن السماء كانت صافية هنا في هيوستن هذا الصباح. هذه ملاحظة محلية ن
يا أصدقاء الصداقة الس
ليس
حسنًا. قواعد الاحتراق. يجب إيقاف المحرك في الحالات التالية: 1- إذا كان مؤشر الدفع عند 77% أو أقل؛ 2- إذا كان ضغط الوقود أقل من 160 رطل/بوصة مربعة؛ 3- إذا كان فرق الضغط (ΔP) لمؤكسد الوقود أكبر من 25، وفي هذه الحالة يجب الاتصال بالأرض؛ 4- إذا كان خطأ الوضعية ±10 درجات باستثناء حالات بدء التشغيل العابرة. حسنًا. حدود معدل الدوران هي ±10 درجات في الثانية. يجب أن يضيء مؤشر ENGINE GIMBAL، ومؤشر ISS مع إنذار البرنامج، ومؤشر CES DC، ومؤشر العاكس، إذا كان لا يزال مضاءً بعد محاولة تبديل العواكس. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق عند وميض NOUN 97، فيجب علينا إجراء فحص يدوي للوقود، ثم الضغط على زر بدء التشغيل، ثم فتح أمر تجاوز محرك الهبوط. إذا لم نُجرِ مناورة PC-2، فستكون مناورتنا التالية عند PC-4 لزيادة السرعة بمقدار 24 قدمًا في الثانية. سنهبط في منتصف مسار PAC. حسنًا. سنحصل على أمر رفع احتياطي لمعدل السرعة، أو ما يُسمى بتخميد المعدل. والعودة 
... 
حسناً. ف
40 دلتا 84. 1+47. 04 57 16. 10+07. 
أبولو ١١، هذه هيوستن. لم نلحظ أي تغيير في الإشارة الواردة على جهاز تخطيط القلب الكهربائي ال
ضغط المقصورة ومقياس الارتفاع فيها متطابقان. من المفترض أن يكون الارتفاع الآن 13000 قدم. العلامة 10؛ أرى أن المظلة الرئيسية ممدودة ومُخفّضة، ويبدو الوضع جيدًا. المظلة الرئيسية ممدودة
حسنًا. الآن سنستخدم نفس الأسلوب الذي أعطيتنا إياه. هل هذا الأسلوب خاطئ؟ هل تريدني أن أعيد توجيه الأمور كما فعلتُ سابق
CSQ، الجوزاء الثامن ب
حسنًا. هذه هي لوحة +90. /G&N، 63825، -1.54، +1.32، -0491.7، +0000.1، +6634.0، 180، 228، 001؛ HA غير متوفر؛ HP +0017.9؛ 6652.2، 37، 6626.5، 26، 155.4، 15.7. نجم المحور هو زيتا القوس؛ أعلى، 08.0؛ يمين، 2.1؛ -22.81، -025.00، 1140.
حسنًا. الآن، إذا اجتزنا هذا الفحص، يمكنك إنهاء المهمة هنا، وسنعطيك إشارة للانتقال إلى وضعية الاحتراق، ومن ثمّ يمكننا إجراء فحص النجوم. إذا لم تجتز الفحص، فنريدك أن تُجري محاذاةً بعد 75 ساعة. وإذا كنتَ مستعدًا للاستلام، فلدينا بعض متجهات نصف الوحدة للشمس وبعض متجهات نصف الوحدة للأرض بعد 7
حسنًا. نعم، سأكتب ملاحظة صغيرة هناك، وسنناقشها عندما ننتهي من نسخ كل شي
حسنًا، ربما نكون قد كسرنا قفل الاتصال ثنائي الاتجاه، لكنني كنت لا أزال أواجه مشكلة في التحكم التلقائي في الكسب عند مستوى
أبولو 8، ه
روجر، الثامن. وإذا قمت بتحويل مفتاح T/M الخاص بك إلى وضع الوقت الحق
روجر. أتساءل إن كان لديك نجم قد يكون أقرب قليلاً 
روجر. وبالنسبة لدرجة حرارة هذا الجهاز الرباعي - الحد الأقصى المسموح به هو 105 درجات على الأسطوانة. أنت أقل بكثير من ذلك. لقد كنا نراقبه، وهو يسير في المسار الصحيح، وإن كان ببطء شديد. أثناء دوران المركبة الفضائية، تبدو تغيرات درجة الحرارة بطيئة بعض الشيء، لكن المستشعر ليس متجمدًا. وبالحديث عن هذا الأمر أكثر الآن، يمكنك أن تخبر جيم في المرة القادمة التي سيعمل فيها على البصريات، عندما يعمل على المحور، أن يعيد تشغيل مفتاح "ال
حسنًا، سأخبرك بشيء.
رو
روجر. سأعيد قراءة جميع الملاحظات الآن للتأكد من فهمنا للأمر بشكل صحيح. استخدم NC-4، الخطوات من 1 إلى 11؛ ثم انتقل إلى التحكم في خط الطول لإجراء عدم وجود اتصال في الصفحة NC-7؛ متوسط ​​قيمة Victor 400K لمخطط التحكم في الممر هو 36253؛ إجراء Minus MA مسموح به بعد الإجهاض عندما تكون قيمة GERU أقل 
حصلنا على
أما بالنسبة للسخانات القديمة، فإن درجة حرارة حزمة السخانات ا
هذا صحيح. حسنًا. في الصف الرابع، تح
حسنًا. لقد انتهينا من تغيير ع
أريد أن أسأله لماذا كل هذه الخطوات للتخلص من شيء سيحترق خلال نصف ساعة؟ يبدو الأمر سخيفاً. اللعنة! الكثير من الرجا
يبدو لي كأنه مسحوق الج
في ال
38-دلتا 100. 2+0
انتظر 
ح
حسنًا. الوقت 32 ساعة و00 دقيقة. التعليمات عند الانتهاء: قم بالمناورة إلى الوضع التالي: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف 000.0. ميل عالي ناقص 23، انحراف 93.
حسناً. لقد أ
حسنًا. هل
وأحيانًا، كما تعلم، تصطدم قطعة صغيرة من شيء ما بالغ
حسنًا. هذا هو 9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، نوفمبر ألفا، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033، لأسفل 131، لليسار 28، زائد 0758، ناقص 16500 12987 36277؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل، 129 155 010؛ أربع مربعات، 15 ثانية، مسح، الأفق على خط نافذة 1.2 درجة عند T ناقص 3؛ استخدم إجراء السرعة العالية مع ناقص مايك ألفا. بعد مراجعة بيانات الاحتراق من عمليات الاحتراق السابقة، يبدو أن أداء المحرك يُفترض أن يُعطينا مدة احتراق تبلغ 3 ثوانٍ، وهي أطول من المدة المُسجلة. يجب أن يتطابق هذا الرقم مع ما يُظهره الكمبيوتر. لذلك، لم نُدرج هذه المعلومة في البيانات السابقة؛ ومع ذلك، يُمكنك توقع أن يُعطيك المحرك في الوضع 
أبولو 8، هي
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخ
هيوستن، نحن نمر الآن فوق منطقة تقع شرق بحر سميث مباشرةً، ونحن نراجع خرائطنا. س
هل أنت متأكد من أنك تنظ
حسناً يا جاك. يمكنني تأكيد الخطوة الثانية. لقد اكتملت عملية إيقاف تشغيل خلية الوقود رقم
الآن، قد تكون الشمس في عينيك وهي تقترب من الزاوية؛ ال
ر
حسناً،
روجر، ١١. نود إجراء عملية تصريف مياه الصرف الصحي في
مجرد تعليق عابر. نظرنا من النافذة وظننا أننا رأينا الأفق. اتضح أنه كان مجرد توه
- 
لديّ الجسيمات. كنتُ أُدير ظهري للشمس عند شروقها ولم أرَ الجسيمات - فقط - مجرد دوران حولها - حوالي 180 درجة، تمكنتُ من رصدها - عند هذه النقطة. - انتظروا، أعتقد أنني أرى ا
١١، هيوستن. معلومة صغيرة لك يا قائد. لقد أخذنا جميعًا استراحة قصيرة من عملنا هنا لنستمتع ببعضٍ من جبن القمر المميز - أقصد قطعة من جبن القمر المميز - فهمتُ أنه أُرسل إلينا مباشرةً من واباكونيتا، 
هذا ص
ومرة أخرى، نحتاج إلى تعديل بسيط في الوضع. أرضنا تختفي للأعلى ولليمين. أرضنا وأرضك. الاتجاه خاطئ، الاتجاه خاطئ. قليلاً بعد. حسنًا. لا بأس إن استطعتَ تثبيتها هنا. أوه! الآن تنزلق للخلف مجددًا. حسنًا. استمر في الاقتراب قليلاً، قليلاً بعد. حسنًا. تسعون درجة في ذلك الاتجاه؛ هذه التسعون خاطئة، الاتجاه الآخر. ها نحن ذا. قليلاً بعد. لا، الاتجاه خاطئ، الاتجاه خاطئ؛ أنا آسف. استمر في الاقتراب في ذل
لدينا - لدينا رذاذ ماء آخر يتدفق في الخارج. جزيئات، نراها تتسر
هيا يا هيوست
روجر. بخصوص تقرير الطعام والماء، تناول كلا الطيارين وجبتين.
روجر. وللعلم، يبلغ ارتفاع
حسنًا يا هيوستن، لدينا تدفق أكس
أثناء فحصك للمخطوطة، اكتشف نمط الإدخال ا
فريدو، لدينا فرصة أخيرة نود أن نطلبها منك لتوضيح سؤال طرحه جاك س
نعم. سنقوم بتغطي
مؤشر الاستثمار الأجنبي المباشر
...
روجر. سأذهب - سأضطر للذهاب. إعادة ضبط الأمر. أنت تتح
جيميني 4، جراح كارنارفون. هل ستبقي مسبار الحرارة في ف
حسنًا. انتقل إلى الصفحة التالية والأخيرة، جيم، 34. أعلى الصفحة، "مراقبة دلتا-في إكس عبر 470". اشطب السطرين التاليين، "عندما تساوي كمية
توجد الآن فوهة بركانية داكنة للغاية في المادة المالئة في هذا الوادي أمامنا. وهي غير عادية نوعًا ما، إذ إنها محددة المعالم بوضوح، ومع ذلك فهي د
هيوستن، هذه أبو
يجب علي
حسناً. تبقى زاوية الميل 224 درجة، وزاوية الانحراف 020 درجة. في الصفحة التا
صحح وق
نعم، كان
هذا تسجيل من سفينة الصداقة السابعة. الكثير من الأوساخ على النوافذ من الحريق العكسي، ويبدو أن ا
حسنًا. نود التحديث. سيكون تر
هذا صحيح
روجر، والي، هل لديكما ما تقولانه للجميع، ونحن نشاهدكما من جميع أنحاء البلاد عبر هذا البر
روجر، هاواي. الجوزا
حسنًا.
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك سؤال محدد عن أي فريق، فأخبرني وسأخبرك ما إذا كان ضمن العشرة الأوائل في أي من الاستطلاعين. أما بالنسبة للشمال - فيما يتعلق بمباراة كل النجوم الجامعية التي ستقام غدًا - فالشمال هو المرشح الأوفر حظًا للفوز على الجنوب. آرا بارسيغيان هو مدرب فريق الشمال، ولديه ستة لاعبين من جامعة نوتردام ضمن فريقه، لذا من المتوقع أن يكونوا منافسين أقوياء. مدرب فريق الجنوب هو فرانك هوارد من جامعة كليمسون. يقول مازحًا إنه ليس من السهل بناء فريق في 4 أيام لمواجهة نوتردام. ومن الأخبار الرياضية الأخرى المثيرة للاهتمام، فوز وودي هايز من جامعة ولاية أوهايو بجائزة أفضل مدرب لهذا العام م
هذا هو الرأي السائد حاليًا. قد يتغير الوضع بين الآن وغدًا، لكن هذا هو الوضع الآن يا جيم. على أي حال، من المحتمل أن يكون هناك بعض التطورات في هذا ا
سنراكم على الجا
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم
روجر، أسمعك بوضوح. الآن أريدك أن
هذا صحيح. يقوم فريقنا هنا بتقييم الوضع
وأكواريوس، هيوستن. بدأنا نفكر في تراكم ثاني أكسيد الكربون في وحدة القيادة هناك، لذا لدينا توصية، وهي أن تأخذوا خراطيم القائد وتضعوا غطاءً على خرطوم الإرجاع الأحمر، ثم تجدوا طريقة لتثبيت هذه الخراطيم بحيث تضخ الهواء إلى داخل الوحدة عن طريق مدّها عبر النفق لأقصى مسافة ممكنة. وسنحصل ع
روجر. فهمت قصدك جيدًا، وبصوت عالٍ وواضح. - لا يزال لديّ حوالي 3 غرامات. أداء الكبسولة
أعتقد أن الاهتزاز كان موجودًا طوال الوقت على الرغم من أنه بدا وكأنه يزداد بالنسبة لنا مع تقدم عملية الحرق، على الرغم من أن ذلك قد يكون ب
روجر. 
سيجما سبعة
حسنًا. ستكون الأولى مناورة، واحدة، وهذه ستكون / تبدأ بالوزن، 63295 ناقص 163 زائد 129 زائد 001 36 ناقص 00 045 زائد 002 02 345 188 343 999 99 زائد 016 85 002 
من ا
روجر. بخصوص سؤالك عن الاستخدام: يبدو أن وزنك أقل من الوزن الطبيعي بحوالي 18 أو 20 رطلاً في الوقت الحالي. لا
حسنًا. نعم، هذا صحيح. إذن نريد تغطية نصف خرطومي القائد - الأزرق والأحمر - بشريط لاصق. هل هذا 
حسنًا. سأعود إليك بخصوص سؤالك بعد دقيقة يا فريد. إليك الإجراء. الخطوة 1: ضبط التحكم في التوجيه؛ ثم ضبط وضع التحكم، ثم ت
حسنًا، دعني أعود إلى الإعدادات هنا. سأفعل ذلك الآن. ودخلت بدون أي محركات د
نعم، سأعطيك النسبة المئوية. استخدمتُ المحركات العلوية لمدة عشر أو خمس 
حسنًا. نحن نحصل على صورة جيدة جدًا، ولكن إذا حركتها ببطء أكثر قليلا
سأصدق كلامك، لكن أنظمة SPS و ECS و EPS تعمل ا
يا أعضاء فريق الصداقة السابع، معكم كانو. متى ما كنتم مستعدين، نود أن نطلعكم على آخر مستجداتكم. لقد سمعناكم ب
حسنًا يا فريدو. سأقرأ لك خمسة أجزاء. الإجراء الذي سأقرأه لك هو فحص الشمس لمعرفة ما إذا كنا سنحتاج إلى محاذاة أم لا. إذا أحضرت قاموس G&N الخاص بك وفتحته على الصفحة 34، ف
هذا صحيح يا جيم. باقي الأمور مغلقة بالفعل في هذا الوقت
حسنًا يا فريد. ما سأشرحه لك هو في نهاية عملية فصل الطاقة عن كابل وحدة التحكم. و
حسناً، تبدو المنطقة مستوية، لكنني لم أتمكن من رؤيتها. لقد اخترتُ فوهة برك
أبولو 8، هيوست
آه، مقبض يدي من نوع G&N؛ لا تفعل ذلك... تمكنت من ا
حسنًا، هذا هو سؤالي. نحن لسنا كذلك - لا تتطابق قيمتا 16 و20 مع قيمتي في كرة البلياردو هنا. لقد انتقلنا إلى وضع التشغيل، ولم نقم بتشغيل الكرات بشكل كامل. قد يكون هناك... وزوايانا لا تبد
هذه هي فريندشيب سفن، جا
حسنًا. أنت تريد CB - CB، هذا موجود على 16، على ما أعتقد، A
لا، أنا متعبة جداً - أشعر بالنعاس والتعب الشدي
اتبع الإبرة؛ اتبع 
حسنًا، يا هيوستن. القمر رمادي اللون تقريبًا، بلا لون؛ يبدو كأنه جبس باريس أو رمال رمادية داكنة. يمكننا رؤية تفاصيل كثيرة. بحر الخصوبة لا يبرز هنا كما هو الحال على الأرض. لا يوج
حسنًا. 8، /: 45701، ناقص 040، زائد 157، زائد 33195، ناقص 01267، زائد 04716 179 008 001، غير متوفر، زائد 00187 33552 311 33355 42 09090 252، دزوبا لأسفل 060، يسارًا 4.2، زائد 0773، ناقص 16500 12982 
روجر، يا صديقي السابع. أسمعك بوضوح تام على جها
حلقة التثبيت مغطاة
لم أظن أنك كذلك. لقد سمحت لك بتجاوز مدة الـ 15 دقيقة. كنتُ في اليوم الثامن قبل النوم، ولم يكن هناك أي سبب يدع
من واشنطن: "في عيد الميلاد هذا، يُشرق العالم بأمل السلام. وعندما يتحقق، عندما يتحول الأمل إلى واقع وتهدأ البنادق من جديد، سيأتي ذلك لأنكم سعيتم إليه بشجاعة ومهارة." كانت هذه رسالة من الرئيس
حسنًا. سيك
روجر. فرانك و
حسنًا، سنفعل ذلك - هل
حسنًا، لنرى هذا الصباح مدى قربها من التوازي مع خط M. قبل أن نبدأ التحديد لأول مرة، بدا أن حساب تلك الزوايا الثلاث غير دقيق، وأنني كنت أهدر الكثير من الوقود بالوصول إلى تلك الزوايا الثلاث ثم الاضطرار إلى إجراء تغييرات كبيرة في وضعية الطائرة بعد ذلك لجعل خط M موازيًا. في بعض الحالات، بدا الأمر وكأنه مجرد وضعية مقب
حسنًا. الآن، المشكلة الوحيدة هنا هي أنه من شبه المستحيل توجيه كاميرا التلفزيون؛ مجال الرؤية ضيق للغاية لدرجة أننا احتجنا إلى ثلاثة رجال وصبي لتوجيهها في الاتجاه الصحيح. حاولنا 
حسناً، يمكننا رؤية أمريكا الجنوبية وفلو
حسنًا يا جيم. لدينا أربع خطوات هنا لنقدمها لك لطلب العود
ه
حسنًا. عليّ فقط تبديل أجهزة الإرسال والاستقبال متعددة الاتجاهات. حسنًا. بقراءة التغييرات يا جو، في الصفحات من 1 إلى 4، سخانات خلايا الوقود الثلاثة، إيقاف، وصولًا إلى خلية الوقود 1، ناقل رئيسي A، مركز - ناقل رئيسي A إلى إيقاف؛ ناقل ر
حسنًا، لديّ بعض الأمور التي أودّ توض
مجرد فكرة. في غضون 30 دقيقة
لا أريدها هنا؛ أريدك فقط - عندما تسنح لك الفرصة - أن تقرأ العناصر الم
سادساً، هل قمت بنسخ تحديث الكتلة إلى كانتون،
يتبع ذلك Apollo PAD. TIG 125 19 3470؛ TIG of 126 57 0000؛، 0532، بالإضافة إلى جميع الأصفار، 373 03196 275 04170؛ NOUN 86 بالإضافة إلى 05
ثيتا، 11.8؛ المدى 68.90؛ إجمالي دلتا-في 232؛ دلتا-في 101.1؛ نقطة البيانات كانت 05:40. البيانات 12.5 ثيتا؛ 63.75 في المدى؛ إجمالي دلتا-في 199؛ دلتا-في 84.2. نقطة البيانات 40:... 13.5 ثيتا؛ 61.19 المدى؛ إجمالي دلتا-في 181؛ دلتا-في 74.8. 12:20: ثيتا 13.7؛ المدى 58.63؛ إجمالي دلتا-في 169؛ دلتا-في 69.5؛ 40: ثيتا 15.5؛ المدى 53.55؛ إجمالي دلتا-في 136... ثيتا، 15.
روجر، منذ 15 دقيقة. جيم، سأشرح لك الإجراءات العامة للعودة إلى الغلاف الجوي. ستتلقى تحديث 63-1 وتفاصيل مرورك التالي فوق الولايات المتحدة من غاس. الإجراء العام بعد إطلاق النار العكسي هو: الدوران إلى الوضع الطبيعي مع توجيه مقدمة الطائرة للأسفل، للحصول على أقصى ارتفاع للرفع حتى 400 ألف قدم. سنحدد لك زاوية الارتفاع التي يجب عليك تثبيتها حتى 400 ألف قدم، ثم نود منك الدوران بمعدل 15 درجة/ثانية حتى يرتفع مؤشر الارتفاع عن الحد الأقصى أو حوالي 100 ألف 
وأنت تريد مساحة لـ s. لذا، سنأخذ صمام البدلة هذا و... نضع
حسنًا. أولًا، عليك عكس عملية شحن البطارية. للقيام 
من خلال ما يُقال.
هيوستن
أبولو ١١، هيوستن. هل يمكنك الانتظار لبضع دقائق فقط؟ تشارلي و
ر
ليس الأمر عاجلاً يا فريد، ولكن بما أن الجميع مستيقظون الآن، يمكنك المضي قدمًا والقيام بذلك. بالمناسبة، ربما تعلم هذا، لكن الساعات القليلة القادمة ستكون هادئة جدًا من وجهة نظرنا. نحن نعمل على إجراءات الدخول، وسنكون جاهزين لقراءتها لكم في غضون ثماني ساعات تقريبًا؛ 
حسنًا. أفهم من كلامك أنه إذا لم يتمكن جاك من رؤية النجوم بهذه الزاوية بعد 
لا، هذا سي
روجر، هل يمكنك أن تبقى في مكانك يا مايك؟ انتظر قليلا
حسناً. عم
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. 
شكرًا جزيلًا
روجر. 1، /: 62844 ناقص 161، زائد 129، ناقص 29840، زائد 02390، زائد 01053 000 200 005 01693، زائد 00600 29954 402 29788 01 0688 259، بيرسي زيتا، لأسفل 048، يسارًا 05؛ سيريوس، ريجل، 129 
هيوستن، أبولو 8.
حسنًا. الطاقة الكهرب
روجر. يمكنك إيقاف تشغيل خاصية قراءة الكمية الآن. ابحث عن السحب الدوامية حول جزر الكناري وماديرا. الموقع على 
فرانك، أعلم أنك مشغول هناك. لدينا الأ
جيميني 4، مركز اتصال
حسنًا. السؤال الإضافي الأول هو، ودعني أعود إلى السؤال الأصلي لأن هذا السؤال يقول: "بشكل أكثر تحديدًا حول البند 2"، والبند 2 يقول: "هل كانت هناك أي تغييرات ملحوظة في مستوى اهتزاز الضوضاء خلال المرحلة الوحيدة من الطيران المُشغّل؟" تحديدًا، صف ملاحظاتك خلال المرحلة الأولى من إيقاف تشغيل المحرك المركزي S-II، وقبل حوالي 90
العلامة السادسة، هذا يعني - هل طلب منك لوفيل أن تفعل هذا؟ هيا يا كار، اعترف بالحقيقة. هل طلب منك أن تطل
تأكد من ضبط التتبع على ال
يتعلق هذا الأمر بتجربة الضوء البروجي التي ستُجرى على القمر الصناعي "5"، ويرغبون في معرفة ما إذا كان محرك التحكم في الوضع سيتسبب في أي ضبابية للفيلم. نرجو 
التقطتُ للتو صورةً بطائرة إس-5. أن
هيوستن... زاوية ميل وانحراف تبلغ 10 و 
روجر. على هذه الشاشة، تبدو الكتل الأرضية
حسنًا. واثنان آخران. في ا
حسناً
روجر. وأكواريوس، سنضطر الآن إلى تحويلك إلى موقع آخر، ون
حسنًا. البطارية 2، جهد عالي، إيقاف/إعادة ضبط، ثم ت
روجر. غير متاح، غير متاح
حسنًا. يبدو لي أن المقبس المقترح مناسب تمامًا. هل تعتقد أنه يمكن
روجر. أعتقد أننا فهمنا أن العمق الذي وصل إلى 3 بوصات لم يصطدم بأي طبقة صلبة، ولم تُلاحظ أي تغييرات جوهرية في التركيب حتى ذلك العمق. السؤال التالي، العينة الثانية تم تعبئتها على عجل بسبب ضيق الوقت، وأتساءل إن كان بإمكانك تقديم وصف أكثر 
نعم. حسنًا، يبدو أن الجو سيتحسن قريبًا من وجهة نظرنا. الطرف الغربي للطقس ليس بعيدًا جدًا غربًا 
لا تنسَ اللمسة النهائية اللامعة على خريطة النجوم. إنها تجعل قراءتها صعب
هل لاحظت أي م
روجر. استلمنا بياناتك، ونقوم الآن بالتحقق منها. تلقينا تأكيد جاه
حسناً. واضح تماماً.
تفضل
حسنًا. الوض
حسنًا. لنبدأ العمل إذًا، سأقدم لكم ملخصًا عن بطارياتكم؛ البطارية أ، نحسب سعتها بـ 38.3 أمبير
حسناً،
أخبره أنني آمل أن يتمكن من تفسير الضباب المتسرب من النوافذ. لقد حاولنا - عند مغادرتنا القمر - حرق أكبر قد
لم أصل إلى هناك بعد. أقول حوالي 25 إلى 30 درجة، سأوقف الانحراف الآن. يتحقق المنظار من النافذة والشبكة، وسأضع علامة بعد قليل لمحاولة إيقاف جميع المعدلات. أنا الآن تقريبًا في 
حسنًا يا جو. لقد دخلت في الموضوع تقريبًا. قمنا بتحميل متجهات الكوكب - أو متج
نحن على خط المواجهة م
أين أخفيت كريم الحلا
روجر، كولومبيا. واضح تماماً
بحسب وكالة أسوشيتد برس، شاهد الأمريكيون البابا بولس الثاني وهو يحتفل بقداس عيد الميلاد في إيطاليا، بينما تلقى الأوروبيون تهنئة عيد الميلاد من أبولو 8 عبر أقوى قمر صناعي للاتصالات أُطلق
هل تصدق أنك تنظر إلى ي
كم كان
هيا يا هيوستن. أبولو
ويبدو يا جو أن الكثير من الحطام يتدلى من الجانب بالقرب من هوائي النطاق
حسنًا. قلقي الوح
حسناً، أنا أثق كثيراً بقدرتك على إدارة ذلك العرض الغامض 
جيميني 
ستيلهيد.
نعم، لقد فعلنا ذلك بكل 
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الزهور الفارغة في وسط المدينة، بسبب جدل حول الجهة المسؤولة، هل هي الشركات أم الحكومة. وقاموا بتقليم سياج نباتي، كان يُعتقد أنه يُعيق الرؤية، عند تقاطع مزدحم، مما أثار غضب صاحبه. كما قاموا بجمع القمامة على طول جزء من نهر هورون. أعضاء العصابة مراهقون مجهولون لا يسعون إلى الشهرة. هدفهم هو تبسيط الإجراءات، وإنجاز الأمور - الأمور الجيدة في نظرهم. وللمنظمة طابع ديني خفيف. إنها أشبه بجماعة مسكونية، كما قال أستاذ مساعد في جامعة ميشيغان، والذي يُعدّ بمثابة مستشار غير رسمي لأفكار المجموعة. اسمها مستوحى من القديس بطرس، وشبكة الصياد. وهي بعيدة بما يكفي لعدم ربطها بأي كنيسة بعينها. وأضاف أستاذهم، الذي فضّل أيضاً عدم الكشف عن هويته، أن هناك خيطاً من روح روبن هود يربط هذه المجموعة. الكثير من أنشطتهم خارجة عن القانون. فعندما يتعثر النظام، يقدمون الخير مباشرةً، بدلاً من المرور عبر القنوات البيروقراطية. تتألف المجموعة 
روجر. نريد التحدث معك بشأن ذلك. مايك، يمكننا - حسب رغبتك - القيام بذلك بأي طريقة. إما أن ندعك تقوم بذلك في عملية الإلقاء - تصحيح، أو يمكننا إرسال حمولة هدف إليك ثم - ندعك تتصل، أيهما تريد. انتهى
روجر. جيم يشغل جهاز 
لا. درجة الصوت 83. يجب أن تكون درجة الصوت هنا.
هل لاحظت الفرق بين الأمس واليوم؟ هذه
حسنًا. أعتقد أن ما سنفعله هنا هو، إذا رأيت أن 
حسناً. سنمضي قدماً في فحص دواسة الوقود...
حسناً يا جو. سيكون وق
هذه مركبة فريندشيب 7. نعم. أنا أستعد الآن لمحاولة تحديد بع
حسنًا يا جاك، سأقرأها لك، ثم سأضيف بعض التعليقات وسنتحدث عنها قليلًا. من المفترض أن يحدث هذا بعد مرور 49 ساعة. بعد إعادة التوجيه عند 49 ساعة، إذا سمح الوقت، نود من الطاقم التحقق أثناء وجودهم في الموقع لمعرفة ما إذا كانت هناك زاوية دوران تسمح برصد المذنب لالتقاط الصور. إذا وُجدت، فسجل زاوية الدوران ال
روجر، هل حاولت إرجاع..
روجر. بدلاً من رفع مستوى الطاقة والتحول إلى وضعية المواجهة المباشرة، نفضل الاستمرار على نفس المنوال. لقد رفعت مستوى الطاقة وتحولت إلى وضعية المواجهة
يا إلهي، 
أخرجت الظل إلى هناك. 250، أسفل عند 2.5
حسنًا. فهمت يا جيم. يبدو جيدًا. هل تعلم ما إذا كان جاك قد التقط أي
عندما تكون مستعدًا، سنرسل لك تحديثًا لمقياس الت
حسنًا يا جو، كل شيء يسير على ما يرام. نحن نتقدم وفقًا للجدول الزمني 
حسنًا. فهمت، لم يعد وضع "بدون اتصال" صالحًا بسبب منتصف المسار. زاوية الدخول بناءً على بيانات الساعتين الماضي
حسنًا. بالنسبة لبطارياتك - كانت البطارية A بسعة 39.32 أمبير/ساعة، والبطارية B بسعة 35.21، والبطارية C بسعة 38.46. كانت كميات التبريد المتبقية هي نفسها التي زودناك بها سابقًا، 180 رطلًا من الأكسجين لكل خزان و11 رطلًا من الهيدروجين لكل خزان. حاليًا، باستخدام قيم الكمبيوتر للكميات، فإن وحدة الخدمة لديك تحتوي على 45% من الوقو
حسنًا. سننتظر منك أن تخبرنا أنك تشعر بأنك بعيد تمامًا عن الصاروخ المعزز، وأن تعطينا إشارة البدء لتوجيه الصاروخ المعزز في مناورة
أبولو 8، هي
حسنًا. قد أراجع 
إنه حقًا منظر رائع من خلال ذلك السدس. قبل دقيقة، أثناء تلك المناورة التلقائية، اجتاحت الشبكة البحر الأبيض المتوسط. كان بإمكانك رؤية شمال إفريقيا بأكملها بوضوح تام؛ والبرتغال وإسبانيا وج
حسناً. نطاق L في جهاز الإرسال والاست
حسناً. قم بإ
حسنًا. قواعد الاحتراق. يجب إيقاف المحرك في الحالات التالية: 1- إذا كان مؤشر الدفع عند 77% أو أقل؛ 2- إذا كان ضغط الوقود أقل من 160 رطل/بوصة مربعة؛ 3
تُصدر مروحة المقصورة صريرًا ملحوظًا عن
حسنًا. 1، 2، 3، 
روجر. هل ترغب في التحقق من 
نحصل على تدفق الهيدروجين
أبولو 8، هيوستن. تبدو في حالة جيدة
انقل نفسك إلى... أو بالأحرى، هذا هو ال
روجر. تبدأ رحلة MSC-2 و-3 ذات الدفع الأمامي الصغير عند الساعة 23 و49 دقيق
ها هي كورونا أستراليس القديمة، تظهر بوضوح، ولدينا نونكي. لدينا كاوس أستراليس، ونونكي تقع تمامًا على مسار الرحلة حيث ينبغي أن تكون. أقرأ انحرافًا صفريًا، ودورانًا يساريًا 5 درجات، في وضعية الرجوع. أود حقًا أن أعرف لماذا الأمر معقدٌ للغاية. وفوق هؤلاء، يجب أن ألتقط إشارةً أخرى 
جيميني 4، هيوستن تعطيك إشارة ا
أقوم بالتسجيل. ان
لقد انتهيتُ الآن من فحوصات الدفع العالي. تقرير متأخر. كل محور يعمل بشكل ممتاز. لديّ الآن 75% من الوقود التلقائي و75% من الوقود
وأخيراً، فاز فريق كاردينالز أخيراً على فريق أستروس أمس بنتيجة 4
هيوستن، كولومبيا في وضع النسخ الاحتياطي الصوتي OMNI Charlie، وإذا سنحت لك الفرصة، هل يمكنك البحث عن إحداثيات
حسناً. انتظروا 
يا أهل هيوستن، هل تقرؤو
هذا صحيح. في الواقع، لدى جاك قائمة ب
حسنًا. فهمت يا فريد. بخصوص تدفق الأكسجين، رأينا بوضوح منظم
هذا كل شيء يا جاك. وملاحظة أخرى بخصوص شرب الم
روجر، فهمت. 
أبولو 8، هيوستن. لديك
هذا صحيح يا جيم. يمكنك المناورة للحصو
العودة إ
نتحدث الآن عن سرعة رياح تبلغ 7 أقدام في الثانية في منتصف المسار قبل 104 ساعات.
... لمدة د
ونحن - مترجم بالإضافة إلى X. هذا مسبار الالتقاط
حسنًا. أفضل يا مايك. نستمع إليك الآن، حوالي الساعة الرابعة. لم يكن هناك أي
تم النسخ. ونعتقد أن هذا قد يكون مؤشراً على وجود مشكلة في ا
حسناً، نحن لا نفعل أي شيء الآن يا فانس، نحن فقط نشعر بالفضول، يمكننا البدء بإجراءات الدخول، وترتيب كل شيء، وعندما يبدأ الت
مانع تسرب الماء. ر
... الدفع إلى الوضع العادي؛ دفع دلتا-في، اثنان، إيقاف؛ الميل والانعراج إلى الوضع التلقائي؛ محركات جيمبال للميل والانعراج إيقاف؛ دلتا-في/مركز الثقل، /CSM؛ منطق نظام التحكم الإلكتروني في الثبات، إيقاف؛ من الوضع التلقائي لنظام التحكم الإلكتروني في الثبات إلى الوضع ا
حسنًا.
لقد التقطت صورة، صورة جيدة جداً، لمطار القاهرة من المسار فوق ا
روجر. أعتقد أننا سنضطر إلى التنفيس أو الاب
قد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن تستقر أسعارك. ما زلنا نلاحظ أسعارًا مرت
أبولو 8، هيوستن. ان
لا، لا تقم بإعادة ضبط الساعة. نسبة V/VR لديك تساوي واحدًا، وارتفاع ال
للعلم، خلال آخر مرور لي عبر المنطقة الشاذة، لم أشعر 
أعلم يا جيم، نحن ندرك ذلك تماماً. سنكون جاهزين للانطلاق خلال خمس دقائق تقريباً. هذا كل ما يمكنني قوله.
أبولو 8، هيوستن
حسنًا. نحن الآن في الوضعية التي حددتها لنا، لذا توقفنا عن الدوران قبل الوصول إلى درجة الحرارة المطلوبة ب
جي
حسنًا، هذا واحد من عدة أمور. ونود إخباركم بشيء أخبرتُ به جيم سابقًا، وهو يتعلق بالتحكم. لديكم
نيل، أكره
ر
روجر. هل قلتَ إن لديك بعض التحديثات لنا في كتاب سطح القم
روجر. نقطة التحكم الأولى لدينا قريبة جدًا من خط الفصل بين الليل والنهار، وبينما كانت العدسات تتعقبها، سنحت لي الفرصة لمشاهدة شروق الشمس. وقبل الشروق بدقيقتين تقريبًا، يبدأ طرف الشمس بالتوهج تدريجيًا ليتحول إلى 
نعم، حالتي كذلك. أراهن أن حالتي أ
والآن، يا هيوستن، لننتقل إلى قس
هل يمكنك التأكد من أن المنظار
هل سمعتِ؟ أكرر يا زاريا: أحاول تلبية طلبكِ. شغّلي بعض الم
حسناً. لا، كان لدي 31 و33، وحصلت الآن عل
يا تشارلي، لقد وصلنا للتو إلى درجة حرارة ٢٦١ درجة، ويبدو أن من اكتشفها قد أحسن صنعاً. إنها موجودة هناك، في منتصف ا
هيوستن. ست
حسنًا. وقبل المتابعة، دعنا نضبط معدل نقل البيانات على مستوى عالٍ وننتظر ثانية واحدة. ثم أثنا
هذا صحيح يا جيم. وهذا لحماية النظام من عطل في نقطة واحدة - وهو احتمال بعيد - قد يمنعك م
أظن أ
اب
برج الدلو، هيوستن.
يا إلهي، سيضطرون - دعنا نرى، سيضطرون لإرسال جهاز إرسال إشارة TLI، وجهاز إرسال إشارة إجهاض TLI، وجهاز إرسال إشارة P37. جميعها موجودة هنا في هذا الكتيب الص
أجل، بالتأكيد! سأقول إ
تفضل
نعم. عليك ضبطها بأفضل شكل ممكن. يُذكر أنه 
نحن على خط SIMPLEX A، لكننا لن نصل إلى تاناناريف إل
حسنًا، ٨. نريد إجراء اختبار ميداني بسيط هنا للتأكد من قدرتنا على إرسال التسجيل الصوتي إلى هيوستن في الوقت المناسب. لذا، نخطط لإرسال تسجيلك، وسنجري اختبارًا ميدانيًا لإعادته إلى هنا والاستماع إليه. نعتقد أن لدينا تسجيلًا بالفعل، إلا إذا كنت قد سجلت فوقه بعد آخر عملية إرسال. للتأكد، نود منك أن تقول بضع كلمات، أو تُعطينا عدًا قصيرًا، أو أي شيء آخر ترغب في إضافته إلى التسجيل. سن
حسنًا، نحن في وضع الانتظ
ما رأيك بهذا الهوائ
حسنًا. وللعلم، جميع أرقامنا مبنية على استهلاك تيار كهربائي قدره 14 أمبير. ونحن نستخ
أنا مستعد لبدء مناورة الانعطاف إذا
أفضل ب
روجر، أبولو 8. فهمت؛ الأوج 102.6، الحضيض 96.8، والسرعة - فهمت - 25560. هل
ينبغي أن نقضي الليلة هنا في التقاط الصور فحسب، دون أي غرض محدد. الهد
نعم. كانت الاضطرابات أكثر وضوحًا من عمليات الاحتراق السابقة يا تشارلي. لقد عزوتُها إلى وجود وحدة تحكم خفيفة، ولكن كان هناك دوران ملحوظ خفّ بعد أول 20 ثانية، على ما أظن، من الاحتراق؛ ولكن بعد ذلك كان هناك أيضًا بعض التذبذب في الميل والانعراج. لا أعتقد أنه كان غير طبيعي، وبدا أن نطاق الدوران ثابتًا بشكل جيد، بزيادة أ
الآن أصبح صوتك واضحًا، ولننتقل إلى اللوحة رقم 5. نريد إيقاف تشغيل مضخة خلية الوقود AC 1؛ وإيقاف تشغيل AC 2؛ وهذا يعني إيقاف تشغيل مضخة خلي
برج الدلو، هيوستن. لا نرغب في البقاء على ما نحن عليه، لكننا نود ربط
حسنًا. اضغط على مفتاح الإدخال، ثم اضغط على 333 ثم اضغط على مفتاح الإدخال مرة أخرى، ثم اقرأ قيمة السجل رقم 1، ويجب أن تكون هذه القيمة 10000. إذا لم تكن كذلك، فسأشرح لك كيفية ضبطها على 10000. إذا كانت القيمة 10000 كما هو م
حسنًا. الخطوة 1: إيقاف تشغيل BIOMED؛ الخطوة 2: الانتقال إلى معدل بت منخفض؛ الخطوة 3: الانتقال إلى وضع النسخ الاحتياطي لخفض مستوى الصوت؛ الخطوة 4: تشغيل
مرحباً، 
ليس لدينا
حسنًا. في الصف الثالث، تحت COMM: DISPLAY، مفتوح؛ SE AUDIO، مغلق؛ VHF A TRANSM
روجر، جيم. نود الحصول على قراءة لضغط مصدر نظام 
روجر، ١١. بخصوص سؤالك عن شحن البطارية، نعتقد أن الأمر قد يختلف بين البطاريات الفردية؛ ويبدو أن المشكلة قد اختفت كحالة عابرة عند 
حسنًا، هيوستن؛ برج الدلو. 
ما رأيك بتحديد 52 دقيقة والعد تصاعدياً؟ سأعطيك حيلة زم
روجر. فهمت أنك حاولت إعادة صيانته مر
روجر. بالنسبة للنجمة رقم 40 التي تعمل عليها الآن، تتطلب خطة الطيران مجموعة واحدة فقط
يا جاك، أخبرني إ
حسنًا. الانحراف، صفر؛ الميل، سالب 20، على مستوى الكس
أكرر، أنا أحب هذا
حسنًا. بالنسبة لدرجات حرارة خزان الهيليوم: فهي غير مسجلة بجودة منخفضة، وبالنظر إلى تفريغات الشريط، فإن معظم البيانات الموجودة على الجهة الخلفية مسجلة بجودة منخفضة. لذا لن نتمكن من إعطائكم رقمًا دقيقًا، ولكن بالنظر إلى ما نحصل عليه في كل مرة نبتعد فيها عن الأنظار ونعود عبر التلة، يبدو أنه يمكنكم توقع درجة حرارة اسمية تتر
روجر. من بين العناوين الرئيسية المتعلقة ببرنامج أبولو هذا الصباح، هناك عنوان يطلب منك البحث عن فتاة جميلة برفقة أرنب كبير. تقول أسطورة قديمة إن فتاة صينية جميلة تُدعى تشانغ-أو تعيش هناك منذ 4000 عام. ويبدو أنها نُفيت إلى القمر لأنها سر
باختصار، للتحكم في الميل والدوران، استخدم كما تدربنا؛ أما للتحكم في الانعراج، فيمكنك استخدام ACA. ان
المشكل
تعليقنا الوحيد هناك يا جو، هو أن الاحتراق، على حد علمنا، كان أطول بحوالي 3 و3/4 ثانية مما كان متوقعًا، وكان هذا هو الشيء الوحيد الذي لاحظناه حقًا؛ بخلاف ذلك، 
روجر، تبدو بحالة جيدة هنا على الأرض. 
ن
... يو
لا. كنتُ أنوي تصويره فور صدوره لأتمكن من رصد التأثير الغريب لجانبٍ منه تحت أشعة الشمس 
روجر. الوجوه هنا محرجة. فقدنا 
حسنًا. تقول الملاحظة أنه يجب أن تتمكن من سماعنا. إذا لم نتمكن من سماعك خلال دقيقتين، فعليك إغلاق قاطع دائرة مضخم الطاقة في
حسنًا. هذا يحل مشكلة تفعيل سخان الماء الرئيسي، وحسب فهمي، كنا سنقوم بإدخال البيانات الفعلية مع وجود كل من سخان
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج من مدار الأرض. كما ترون، يتم التحكم به بواسطة لوحة مفاتيح تشبه لوحة مفاتيح الآلة الكاتبة،
حسنًا. ضغط الهيليوم حوالي 37، وضغط المشعب 182، والكمية 80. أما النقطة B، فدرجة حرارتها حوالي
روجر. هذا ما اتفقنا عليه. هذا ما أردت منك التحقق منه لي أثناء وجودي فوق محطتك يا سكوت. شكرًا لك. يبدو إذًا أن ال
روجر، هل جربتَ وضع أجهزة الجيروسكوب في أقفاص وإعادة تركيبها؟ ما رأيك في ذلك؟ انتهى
حسنًا. تريدني أن أعود 
أبولو 8، هيوستن. طلب ​​تحديد المدى في الوضع العادي لنطاق S إلى وضع تحديد
11، هيوستن. كانت زوايا العمود والمحور هي نفسها التي كنا نحسبها على أرض الواقع. ان
روجر جيميني 4، هذا جراح RKV. ما زلت لا تحصل على ق
النقطة الثانية، بالطبع، هي أن
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون - أو قبل مغادرتنا لها بقليل - كان واضحًا لي أننا لن نتمكن من تخفيض الضغط. طلبتُ الانتقال إلى المدار التالي. ثم... استعدنا أنفاسنا لمدة 20 دقيقة تقريبًا وحاولنا ترتيب الخردة المتناثرة في قمرة القيادة. ثم أخرجتُ قائمة التحقق، وراجعناها بتفصيلٍ دقيق للتأكد من عدم إغفال أي شيء في عجلة من أمرنا. بدأنا عملية السير خارج المركبة، وحصلنا على إشارة البدء فوق كارنارفون. كنا على أتم الاستعداد، وكنا ننتظر إشارة البدء لبدء عملية تخفيف الضغط. وقد حصلنا عليها. أكملنا دورة تخفيف الضغط. عند مغادرتنا كارنارفون، حصلنا على تصريح السير الكامل خارج المركبة. وصلن
حسن
نعم، أعرف، لكنني أعني أن حرف السين هو أ
ن
روجر. راجعنا ال
لقد أصبحنا ج
روجر. لقد ضبطت صمام التحكم في بدلة السباحة على 5.5. درجة ح
روجر، هذه رحلة جيميني 4. استيقظ الطيار قبل حوالي 20 دقيقة، وحصل على قسط من الراحة لمدة ثلاث ساعات ونصف تقريبًا. لم يكن نومًا عميقًا، بل كان نومًا متقطعًا، لكنه كان مصحوبًا ببعض النوم. تناولت على الإفطار حبوبًا 
إيجل، هيوستن. انتهينا من ا
سيجما سبعة سيجما سبعة. يريد الجراح أن يع
تقع مسؤولية هذه الرحلة أولاً على عاتق التاريخ ورواد العلم الذين سبقونا في هذا المسعى؛ ثم على عاتق الشعب الأمريكي الذي عبّر بإرادته عن رغبته؛ ثم على عاتق الإدارات الأربع المتعاقبة ومجالسها التشريعية لتنفيذها تلك الإرادة؛ وأخيراً على عاتق فرق الوكالة والصناعة التي بنت مركباتنا الفضائية: ساتورن، وكولومبيا، وإيجل، ووحدة EMU الصغيرة، وهي عب
أظن أنك تعلم بكل ال
روجر. +1418، -16505، 12904 36160؛ قم ب
روجر. أعطني كلهم ​​يا ديك، أو الذين سيأتون. أعطني "انهض، ا
روجر. أنا جاهز للعودة إلى إعدادات تحديد المدى على نطاق VHF. هل
سيكون النجم 37 مناسبًا لمعايرة البصريات. و
والنتيجة
ك
يقول روجر: تأكد من
حسناً. فهمت قصدك تمام
روجر
ها! ها! ما زالت آثار الانزلاق السوداء على زعانف السباحة من رحلتك إلى الأدغال. حسنًا، كما ترى، انحرفتُ يمينًا مرة أخرى. أحتاج إلى العودة - تصحيح، انحرفتُ يسارًا. أحتاج إلى العودة يمينًا، فالقمر على الأفق. سأعيد ضبطها، فقط لأريك مدى سهولة ذلك. يبدو أنني أحافظ على الحد الأدنى من الوقود، 
حسناً، جيد جداً. أعتقد أنني أقد
روجر. يبدو الوضع طبيعيًا هنا. كل شيء يبدو جيدًا. لديّ 55% من وقود الوضع ال
لم أصل إلى هناك بعد. أقول حوالي 25 إلى 30 درجة، سأوقف الانحراف الآن. يتحقق المنظار من النافذة والشبكة، وسأضع علامة بعد قليل لمحاولة إيقاف 
حسنًا. إليك التفاصيل. وضعية الطائرة جيدة جدًا باستثناء الدوران، ونود منك القيام بما يلي: في وضع الدفع الأدنى، نريدك أن تضبط زاوية الميل إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا؛ وزاوية الدوران إلى 0.08 درجة، أي حوالي 16 درجة من زاوية الدوران الحالية؛ وزاوية الانعراج إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا. ثم نريدك أن تجعل محور الجسم على خط مستقيم 400 + 5، 400 + 0. اضبط زاوية الميل والدوران على وضع النبض، ثم حدد الوضع، وقم بعم
حسناً. إنها نصف درجة، وبالتالي يمكننا أن نكون على بعد قطرين شمسيين ونمر
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار ال
عند الانتقال، نوصي باستخدام الزوايا المحسوبة بواسطة مركز التحكم في الرصد (CMC) لمناورة AUTO الخاصة بك، وملاحظة النتائج. إذا لم تتمكن من الوصول إلى خط M موازٍ للأفق عند النقطة دون النجمية، فسنحاول الحصول على بعض الزوايا المحسوبة من الأرض. أعتقد أن الأهم هنا هو التأكد من أن خط M موازٍ للنقاط دون النجمية لنتمكن من الحصول على قياس زاوي دقي
الانتقال إلى. ابدأ العد: 1، 2، 3، 4، 5، 
أبولو 8، هيوستن. سنسلمكم البث إلى غولدستو
أكره أن أقول هذا يا جاك، لكنني أعتقد أن نظامنا على وشك أن ينحرف قليلاً. لقد لاحظت أن الأرض تمر من أسفل النافذة قليلاً، بينما يمر القمر من أعلى قليل
صحيح أننا لا نرى عمق الألوا
هذا صحيح. حسنًا. التالي. الوضع - عند - عندما تستقر على الوضعية المطلوبة، اضغط على زر MODE CONTROL AUTO. أدخل المفتاح لمراقبة المعدلات؛ عندما تكون أقل من 0.1 درجة في الثانية، قم بمراقبة المعدل في كل محور، ثم قم بتعطيل محركات الدفع الإضافية على المحور X. حسنًا. التالي، اضغط على زر الإدخال؛ 1257، اضغط على زر الإدخال؛ 252، اضغط على زر الإدخال؛ 1، اضغط
حسناً.
يمكننا قراءة العلامات الموجودة على أجهزة قياس ضغط الجليكول وكميته وضغط ثاني أكسيد الكربون. بل يمكنك حتى قراءة ال
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نرجو منكم الآن ضبط سخانات التبريد الأ
حسنًا. الآن فحص المقطع العرضي 
سنتحدث عن هذا الموضوع بمزيد من التفصيل لاحقاً عندما يتوفر لدينا 
نعم
روجر. لا نتوقع حاليًا أن يكون لخزان SHe أي تأثير على مسارك، وقد
روجر. لاحظنا ارتفاعًا طفيفً
تم تثبيت النظام على مسافة 179 ميلاً تقريبًا، وتم ضبط محاذاة الرادار عند حوالي 156 ميلاً؛ والإبر ثابتة نسبيًا، وتبدو جيدة جدًا. أما إبرة الانحراف فتتذبذب ذهابًا وإيابًا، ربما بمقدار درجة واحدة زائدًا أو ناقصًا. تجدر الإشارة هنا إلى أن المشكلة التي واجهناها هي التخلص من القيم المتبقية. عندما نخفض هذه القيم إلى مستوى منخفض، تزداد في القراءة التالية، ثم تنخفض في القراءة التي تليها. يصعب تحديد متى وصلنا إلى الصفر الفعلي للقيم المتبقية. أفاد مركز التحكم الأرضي بعدم وجود أي قيم متبقية. كان انحراف مقياس التسارع يبدو
قائمة التحقق قبل تطبيق القانون بأث
حسناً. لدينا مظلة مس
بالنسبة لكاميرا هاسيلبلاد، 
ربما يهمكم ما قالته زوجاتكم. قالت نيل، التي تحدثت عنها جان عن أحداث الأمس: "كانت الأمسية مثالية بشكل لا يُصدق. إنه لشرف عظيم لي أن أشارك زوجي، وطاقم المركبة، ومركز المركبات الفضائية المأهولة، والشعب الأمريكي، 
حسنًا. تقول الخطوة 8: "اضبط على وضع الانتظار". وتقول الخطوة 9: "بحسب كل
اختر وضع إعادة الدخول للهوائي، وهو مضبوطٌ عليه بالفعل. مؤشر الوقود RCS-B، وقد ضبطته مسبقًا على B. الكمية، مُطفأة. الكمية مُطفأة. أشير إلى وضعية الرجوع للخلف، وسأفعل... أعتقد أنه يجب أن يكون هنا
أ
روجر، فريد. لديّ لوحة بيانات وحدة الخدمة SEP مع بيانات الوضعيات. لست بحاجة إلى لوحة بيانات خا
كلا الحافلتين تعملان بشكل جيد. دعونا نرى، البطارية رقم 2 انخفضت إلى 22. الأولى 24، والثالثة 24، والاحتياطيتان الأولى والثانية 24، والمعزولة 27، والرئيسية 23
روجر، تشارلي. أودّ إطلاعكما على آخر مستجدات عملية الكلورة. في الحجرة B4، لدينا 8 جيوب لأمبولات الكلور والمحلول المنظم، منها - دعني أصحح ذلك.
الجوزاء 4، CSQ CAP
هذا صحيح؛ وبما أن نظام الت
هذا مؤكد، ونحن نأخذ في الاعتبار أموراً مثل اعتبارات المسار وكل هذا النوع من الأشياء أ
لم ألاحظ أي خلل في الهيكل. تبدو وحدات التحكم بحالة جيدة. الدعامات الرئيسية والثانوية بحالة جيدة. جميع الهوائيات مثبتة في مكانها. لا يوجد أي دليل على وجود مشكلة أسفل الهيكل بسبب عادم المحرك أو أي نوع من أنواع الت
كم شربت من الماء يا
هذا صحيح، وفي تلك الصفحة
صحيح. أنا - لم أدخل - أعطيتُ - أعدتُ الجهاز للحظة. أعدتُ مفتاح الوضع من يدوي إلى وضع آخر بينما كنتُ أُحاول ضبط
المعدلات... نعم، لم يرتفع المعدل الإجمالي بشكل ملحوظ في 
لستُ متأكدًا من أنني نسختُ ذلك يا فريد. إذا سألتني 
نعم. لقد أصبح ال
روجر. روجر، فرانك. بعض الأفكار حول ما هو قادم. سنبدأ برصد النجوم عندما يستيقظ جيم؛ يبدو الآن أننا اكتفينا من أفق الأرض، وكل شيء يبدو رائعًا؛ ونحن مستعدون للبدء برصد أفق القمر. لذا عندما يستيقظ جيم، سنُطلعه على تحدي
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. للعلم، تحطمت المركبة إيجل بعد سبع ساعات. 
مرحباً، موتشيا، الصداقة السابع
سبعة، هل يمكنك
روجر، هيوستن. فهمت قصدك بو
هيوستن، أبولو 8. الدخول على النحو التالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268 بالإضافة إلى 0813 ناقص الكتلة التالية غير قابلة للتطبيق، 400 0212 0025 0334 0814 16059 312، زيتا بيرسي، صعود 165، يمين 35 صعود، استخدام نمط عدم الخروج، محاذاة احتياطية؛ سيريوس، ريجل، دوران 308، ميل 209، انحراف 357، ولن
في المنطقة البيضاء. جاهز للتصوير عند الساعة السادسة. كانت تلك لقط
يبدو هيكل السيارة بحالة 
إنه يختفي داخل النفق، بالطبع، كما لو كان س
سيجما سفن، سيجما سفن، هذه شركة زنجبار كاب كوم. 
حسنًا. نحن... لد
روجر، فهمت، أسمعك بوضوح تام الآن. ا
... ١١٠. ترت
الأمور تبدو
هيوستن، يا برج الدلو. هل قلتَ إن لديك لوحة جديدة لن
أبلغ فاليري والأطفال تحياتي بمناسبة عيد الميلاد المجيد يا مايك
لا أستطيع أن أ
حسنًا. بالنسبة لإحداثيات التحكم في الوضع، نوصي بالتحكم اليدوي ومراقبة زاوية المحور المركزي. الحم
كل ما سمعته هو أن المقصورة كانت تحافظ على الضغط. لم أسمع أي شيء آخر. وأوديسي، نحن على استعداد لتسخين المقاعد الخلفية حسب رغبتكم، ونتساءل عما إذا كان موقفكم تجاه فحص
حسناً يا جاك. مرت الأرض مرة أخرى عند 18 درج
753 الساعة 09:00
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود حوالي 165؛ خلية الوقود 1، كلاهما مغلق، لا يوجد ضغط. درجة حرارة السطح 405 درجة؛ معدل تدفق غاز التكثيف 
كولومبيا، هذه
هيوستن، هذه أبولو 8. نحن في العطل رقم 1 من 6، ننتقل من الخطوة 1 إ
التسجيل الصوتي من مرور المركبة في تاناناريف خلال هذه ا
لكن لاحقاً، إذا استطع
شكر
حسنًا. هذا ما نود أن يقوم به، كما ذكرت، بمجرد انتهائه من المسلسل الذي يتابعه حاليًا، وهي نفسها المطبوعة على صفحة 2-86 من خطة رحلتك. نريد زيادة عدد المجموعات في المجموعة الأولى إلى مجموعت
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا يُعطينا ساعتين تقريبًا من الوقت المتاح هنا للانتهاء، إذا تأخرنا في ذلك، للانتقال إلى قائمة التحقق والاستعداد لتشغيل 
جيميني 4، جيميني 4، هذا هو مركز اتصالات آر كي في
حسنًا. هذه قواطع دوائر كهربائية، 
روجر. نود الحصول على قراءة لأوضاع مفاتيحك ووحدات OAMS، وقراءة مدمجة لوحدات OAMS المت
ليس لدي أي سبب
حسناً. دعني
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلاق، وزوجات رواد الفضاء وعائلاتهم، ومعلومات أساسية عن الأنشطة القمرية. هيمبستيد، ني
جيم، هيوستن. تبدو رائعاً ه
حسنًا. هذا هو الإعداد الذي نريدك أن تستخدمه، وإليك ما ن
حسناً. هذا كل ما في السطر الثاني. الآن السطر الثالث، تحت بند الاستقرار والتحكم، م
روجر، عليّ رفع مستوى الصوت لأتمكن من قراءتك. أتحدث الآن على تردد UHF-hi. أنا شارد الذهن، وأظن أنني أحلم. 
حسنًا. 
لو كنت مكانه، لجعلتك توقع على 
حسنًا. المركبة الفضائ
حسنًا. ممتاز يا جاك. الخطو
أثناء قيامك بذلك، لسنا متأكدين مما إذا كانت حقيبة الهبوط قد فُتحت أم لا. 
هذا صحيح. 
أعطن
روجر. ساعة واحدة من الاستعد
روجر. جيم، ماذا تفعل هنا؟ جيم يُحضّر الحلوى. إنه يُجهّز كيسًا من بودنغ الشوكولاتة. يمكنك رؤيته يطفو. بيل قادم من حجرة المعدات السفلية. من المؤسف أن عدسة التقريب هذه لا تعمل. أرهم العدسة المُسببة للمشكلة يا جيم. يبدو أن هذه العدسة لا تعمل؛ لا أفهم 
إيجل، هيوستن. إذا كنت تقرأ، فأنت جاهز للانطلاق في رحلة هبوط سريع
نعم. حسنًا، سأطفئها الآن وأرى ما سيحدث. حسنًا. التيار الكهربائي الرئيسي مطفأ. كان يعمل لمدة سبع دقائق أثناء استخدامنا لمعدل الأكسجين العالي. حسنًا، انخفض 
- يبدو الأمر خشناً بعض الشيء بالنسبة لنا أيضاً، لكن القيصر يحبه
حسنًا. هذا يبدو جيدًا. تريد إنجاز هذا الإعداد أولًا قبل القيام بتلك الإجراءات الأخرى، 
أريد الانتظ
هذا صحيح تقريبًا يا جيم. سيقوم جاك بمحاذاة تقريبي
في الوقت الحالي، نحن SEF VII و BEF ونحن - أوه، أود أن أقول ما - 10 أقدام متبا
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد.
هيوستن، أبولو ١١. هل لاحظتَ فرقًا في ضغط النيتروجين قبل فقدان الاشتعال؟ يبدو لي أن الضغطين لم يكونا متساويين ف
روجر. نعرض هنا مؤشراً على أرضية الكمبيوتر يشير إلى أنه في وضع ما قبل التشغيل. كما نعرض أيضاً مؤشراً على وجود عطل. كيف ي
يمكننا رؤية القمر وهو يمر من 
بيل أغلق للت
لست متأكد
حسنًا. + 0858، - 16500 12960 36195؛ مجموعة النجوم الشمالية: سيريوس وريجل، الدوران 129، الميل 155، الانحراف 010، مستوى السطح: مربعان، 20 ثانية، صفران من المربعين برافو ودلتا؛ الأ
روجر، بيل. نرى أونيل بوضوح تام، وكذلك الحف
لقد حدث تغيير في ن
مرحباً، 13 هيوستن. ب
ر
حسنًا، هذا... يبد
حسنًا. الآن اضغط الكيس على الأحزمة اللاصقة التي وضعناها على جانبي العلبة. إذا كان هناك أي فائض من القماش، فقم بثنيه قليلاً لإحكام إغلاقه، ثم خذ شريطًا لاصقًا آخر بطول 90 سم ولفه حول الجزء الخارجي من الكيس المقابل للجزء السفلي - الحزام اللاصق الس
روجر. ٢١-٤ سيتم تقسيم فرق السرعة (ΔV) بين الأم
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حب
ع
حسنًا. هل قائمة التحقق الخاصة بك قبل تطبيق القانون بأثر رجعي 
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ 
ضغط المقصورة ومقياس الارتفاع فيها متطابقان. من المفترض أن يكون الارتفاع الآن 13000 قدم. العلامة 10؛ أرى أن المظلة الرئيسية ممدودة ومُخفّضة، ويبدو الوضع جيدًا. المظلة الرئيسية ممدودة. كيس الهبوط يعمل تلقائيًا الآن. المظلة المساعدة انفصلت. أرى المظلة الرئيسية مفتوحة تمامًا، والواقي مفتوح. درجة حرارة المقصورة 110 درجة فقط في هذه اللح
أسمعك بصوت منخفض جدًا، وهناك 
أبولو 11، هيوستن. أنت جاهز للانطلاق خلال
لا يزال لدينا الصاروخ المعزز... كان هو الصاروخ المعزز. أستطيع رؤية أضوائه تومض الآن. إنه يمرّ على الأفق. وقبل أن يغيب عن الأنظار، ينعكس ضوء الشمس عليه، مُشكّلاً صورةً شديد
إن زاوية ميل مقدمة الطائرة للأسفل هي 16 درجة
أكواريوس، هيوستن.
حسنًا. حسنًا، هذه مناورة تمهيدية PC + 2. البداية: ؛ + 0819.2، - 0020.0، - 0218.9؛ غير متوفر؛ + 0020.9، 0848.2؛ 
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. لقد راجعنا قائمة التحقق، والتغيير الوحيد الذي وجدناه لت
شركة موشيا كاب. قد
فوق الخليج مباشرة، أليس كذلك؟ هل كان ال
روجر. لا م
هل ترى ذلك؟ عادةً 
حسنًا. بالنسبة للألوان، تبدو المياه زرقاء ملكية تقريبًا؛ أما السحب، فهي بيضاء ناصعة؛ وانعكاسها عن الأرض يبدو أكبر بكثير من انعكاس القمر. أما اليابسة، فملمسها بنيّ عمومًا، يتراوح بين البني الداكن والفاتح. ويمكن رؤية العديد من دوامات السحب الناتجة عن مختلف الخلايا الجوية. كما يمتد شريط طويل من السحب الرقيقة، على ما يبدو، من مدخل خليج المكسيك مباشرةً عبر المحيط الأطلسي. ويقطع خط الفصل بين الليل والنهار المحيط الأطلسي حاليًا، من الشمال إلى الجنوب. يكاد نصف 
حسناً يا مايك. وه
حسناً. جميع الأنظمة تعمل بشكل جيد وجاهزة لإجراء فحص UH
396 033، لأسفل 054، لليسار 21، زائد 08 10 ناقص 16500 12968 36222؛ نفس المحاذاة؛ سيريوس وريجل، 129 155 010، أربعة ن
... تغيير في التواصل. ربما كنا 
تم إيقاف خاصية الرجوع التلقائي. هذا البرج حق
حسناً. فهمت. سرعة ال
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدوي، وقد سحبته لأتمكن من الانتقال فورًا إلى الوضع اليدوي كخيار احتياطي في حال حدوث أعطال أخرى. وسائل المساعدة على الإنقاذ تعمل بشكل طبيعي. حقيبة الهبوط مُعطّلة. جميع عناصر لوحة التسلسل الأخرى في وضعها 
روجر، هل ت
وجو، هل تعلم - هل ستحاول أن تدع
حسنًا يا جاك. يُظهر لك الرسم البياني أنك على بُعد حوالي 130 ألف ميل، أي أقرب بحوالي 10 آلاف ميل مما كنت عليه عندما اتصلتُ قبل ساعتين. دعني أتحقق من معدل
هيوستن، لماذا لا تفترض أن قائد العمليات سينام ساعتين إضافيتين، ثم قائ
جيميني 4، جيميني 4. هيوس
انظر، ما هي زاوية الكاميرا التي كانت عليها تلك الكاميرا - على أرض الملعب - عندما بدأ ذلك النشاط، من باب الفض
أبولو ١١، هيوستن. نحن منبهرون حقًا بوضوح الصورة ودقتها. الألوان
حسناً.
كان لدين
أب
سيجما س
أخذت قيلولة لمدة 15 د
هيوستن، عل
حسنًا. الصورة الثانية، بعد 32 ساعة من رصد مذنب بينيت، نريد التقاطها عندما تكون المركبة الفضائية في أقصى درجات استقرارها قبل بدء المهمة. متطلبات الاستقرار عالية جدًا. لم نكن متأكدين مما إذا كنتم قد فهمتم ذلك مما ذكرناه سابقًا. إضافةً إلى ذلك، قد لا تُظهر الصور كل ما يمكن للعين المجردة رؤيته من المذنب، لذا إذا لاحظتم أي شيء مثير للاهتمام حول ب
أنا أهبط الآن على الأفق، ويمكنك 
هذه هي فريندشيب سفن. ما يبدو أنه حدث، على ما أعتقد، 
يتساءل جيم، طبيب الطيران، عما إذا كان بإمكانه قول أي شيء عن عينيك. هل واجهت أي م
روجر. لدينا 30، SPS/G&N: 36691، ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛ زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛ غير متوفر، زائد 00230، زائد 32833 
هذه هي فريندشيب سفن. أنا أتحكم بها يدويًا بالكامل حاليًا. كانت لا تزال تدخل وتخرج من وضع التوجيه، خاصةً في الانعطاف بعد إطلاق النار، لذا فأنا أتحكم بها يدويًا بالكا
نحن هن
أما بالنسبة لعملية D-9 التابعة لسلاح الجو، فإن طريقة تنفيذها معقدة. مع ذلك، تمكّنا 
أو على الأقل قمتُ بضبط الإعدادات
روجر
حسنًا، 
لقد قمنا بمقارنة تأثير ال
حسنًا. أنا أعرض هنا ما ي
نؤكد ذلك يا جيم، لقد ثبتن
زنجبار، هذه فريندشيب سفن.
ه
حسناً، لا بأس بذلك. ح
هل يمكنك رؤي
روجر. تذكير 
الاتصالات، ا
نتمنى لو نستطيع إيجاد طريقة لإيصال فنجان قهوة ساخ
حسنً
روجر
حسناً. فهمت. من الجيد استخدام REACQ لأنه يمنع ظهور ا
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز من العمر 18 عامًا، بشعر وعينين سوداوين، ومقاساتها 34.5-23-34.5. أما الوصيفة الأولى فكانت ملكة جمال أستراليا، تلتها ملكة جمال إسرائيل، ثم ملكة جمال اليابان. وبينما أنتم في طريق عودتكم مساء الثلاثاء، سيلعب نجوم الدوري الأمريكي والدوري الوطني البيسبول في واشنطن. من المتوقع أن يكون ميل ستوتلمير من فريق يانكيز هو الرامي الأول في الدوري الأمريكي. لم يُعلن بعد من سيكون الرامي الأول في الدوري الوطني، إذ يضم الفريق تسعة رماة. مع أن الأبحاث قد أثمرت نتائج إيجابية في برنامج الفضاء، إلا أن نتائجها لا تكون مضمونة دائمًا، على ما يبدو. أعلنت شركة وودستريم، الشركة الأم لشركة أنيمال تراب الأمريكية التي صنعت أكثر من مليار مصيدة فئران خشبية زنبركية، أنها صنعت مصيدة فئران أفضل، لكن لم يلقَ منتجها إقبالاً يُذكر. في الواقع، اضطرت الشركة للعو
حسنًا. سأطلب من جاك أن يتأكد من إيقاف تشغيل مفتاح سخ
لنرى، سنقوم بتزويد
أبو
هل طُرح الموضوع
روجر، 11. استمر. إذا 
أظن أنني لا أعرف كيف أشغله إذن. لديّ PCM، وتسجيل مضاد للتسلسل، وتقديم للأمام؛ ومع
يُضفي لوناً جميلاً يميل إلى الوردي البرتقالي. أليس كذلك؟ النار المحيطة به تُض
إجابةً 
هيا يا 
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى مع
حسن
جيميني 4، هذه هيوستن. لقد 
والأمر الآخر الوحيد في هذا التلفاز هو تحذ
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج من مدار الأرض. كما ترون، يتم التحكم به بواسطة لوحة مفاتيح تشبه لوحة مفاتيح الآلة الكاتبة، والبيانات التي تُدخل وتُخرج منه مذهلة حقًا. لقد قام بعمل رائع، وقد أبدع جيم لوفيل في تشغيله. الآن، هناك أمر آخر بالغ الأهمية سواء كنا في الفضاء أو على الأ
إذا لم أتحدث أكثر من هذا، فلن يطول الأمر حتى يستقر هذا المسجل في الوقت الفعلي. من الواضح أنك لا تُبالي حقًا بالموقف الذي أنت فيه. دائمًا ما يكون هناك قلق بشأن محاولة العودة إلى الموقف الذي يجب أن تكون عليه. خاصةً عندما تكون على وشك اتخاذ
مفهوم. استعد للانطلاق 02 45 50؛ دلتا-في، 26.2؛ 0 زائد 35؛ انحراف 90 يمين، ميل 0؛ 25 و26 كلها أصفار؛ 27، 90262؛ دافعات خلفية؛ مناورة جنوب
أبولو 11، هيوستن حتى الساعة
نع
نعم. إنقا
يبدو جيداً. في ذلك الوقت تقريباً، كا
روجر. إذا لم تتم إعادة ض
حسنًا. أريد فقط توضيح نقطة واحدة بخصوص منصة SEP. يبدو لي أنه في إعداداتي، يمكنني على الأرجح استخدام تحمي
يبدو أن هذا ليس أسلوباً جيداً في التعامل مع شركة أومني. نحن على
روجر: تم فحص منع التسرب. أسمع وأتأكد: تم فحص منع التسرب. إنهم 
حسنًا. بدأنا المناورة أيضًا. نحن نتأخر كثيرًا، وما يقلقني يا مايك هو أن جيم يخلع الآن بذلة الضغط الخاصة 
روجر، مايك. أودّ التعليق على البيانات. كانت المناورة الآلية دقيقة للغاية. يبدو أننا رصدنا نقطةً دون نجمية أثناء المناورة؛ فقد وضعت البصريات الآلية كوكبة كانوبوس في مكانها الصحيح؛ وعمل نظام التحكم بالدفع الأدنى كما هو مُعلن. عند الارتفاعات التي بدأتُ عندها عمليات الرصد، يظهر خطٌ ضبابي واضح. يُضفي المرشح على الأرض توهجًا، نوعًا ما توهجًا برتقاليًا. من الصعب تحديد موقع النجم بدقة، ولكن يبدو أن هناك خطًا واضحًا حيث يُتوقع أن يكون الأفق، يظهر من خلال الضباب حيث نتوقع وجود الغلاف الجوي. اتبعتُ الإجراء الذي اتبعناه في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا، وهو عبارة 
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتن
لم تتح لي الفرصة قط لرؤيتهم يقتربون مني يا جون، لكنهم كانوا يبتعدون عني بالتأكيد. كان بإمكاني رؤية وابل كثيف منهم، إما يراعات خضراء أو بلورات جليدية بيضاء، بمجرد النقر على 
١١، هيوستن. لدينا بعض الأغراض هنا، مثل لوحات التسجيل، والمواد الاستهلاكية، وما إلى ذلك. بعد أن تُرتّب أغراضك، وعندما تكون مستعدًا للبدء في شراء بعض هذه الأغراض، سنُطلعك عليها. انته
لا يمكن قراءة كلا
حسنًا يا فريد. نوصيك بتفعيل قاطع دائرة الإنذار الرئيسي لديك لتفعيل الصوت والصورة، كما أننا نحن العاملين في المجال الطبي نشعر بالتهميش هنا، ونود منك تزويدنا بمعلومات عن وضعية جهاز قياس الطاقة الحيوية (BIOMED) إذا كان لديك اتصال بالإنترنت، وسنرى إن كان ذلك سيؤثر على الصو
روجر، ١١. الصورة هنا واضحة جدًا. يبدو لنا أن هناك تشكيلين سحابيين متميزين يتجهان من الشرق إلى الغرب، أحدهما تقريبًا على طول خط الاستواء، والآخر عند خط عرض ٣٠
بعد الانتهاء من فحص Aero-Med Pass، سننقل المزيد من بيانات CLA وPLA. درجة حرارة الطيار جيدة. انتظروا وصول الج
... هذا هو القمر الصن
2C هي 6
قل مرة أخرى. هل كنت تري
حسن
حسنًا، وإذا كنت ترغب في ذلك - في الواقع، نود منك تحد
روجر. جاه
حسنًا. يمكنك البدء برفع ضغط 
هذا غير صحيح يا مايك. إذا نظرت إلى الرسم البياني، الذي سنحتفظ به لك لتطلع عليه بعد الرحلة، ستجد أنه بدأ فورًا مع أول دورة، ثم امتد بشكل حلزوني إلى حوالي 20 درجة في زاوية الميل، وبعدها بدا وكأنه يُهيئ مسارًا حلزونيًا حول نقطة انحراف في زاوية الميل حوالي 20 درجة عن 90 درج
هذه سيجما 7. سأقوم بالطيران على ارتفاع منخفض باستخدام نظام 
هذا هو فحص الس
حسناً
حسنًا، أوديسي؛ هيوستن. نحن جاهزون لتشغيل جهاز الإحماء، وبافتراض تساوي جميع الظروف الأخرى، نود منك مراجعة إجراءات السلامة 
لم تتح لي الفرصة قط لرؤيتهم يقتربون
أبولو 8، هيوستن. نحن على بعد دقيقة واحدة تقريبًا من فتحة التهوية المفتوحة باستمرار، و14 دقيقة من موقع الإلقاء الكبير للنفايات، ونود أن نقدر المسافة التي تفصلك الآن إذا كان بإمكانك تق
سأنتظر هن
روجر. جيميني 8، هيوستن. نودّ إطلاعكم على آخر مستجدات الاتصال بينما لدينا بعض الهدوء هنا. سنكون في تاناناريف خلال دقيقتين؛ وسنلتقطكم فوق كارنارفون في وقت قريب؛ ثم ستصلنا المركبة رقم 1 في حوالي الساعة 10:
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمبر كوف، وعندما وصل أربعة من سكان لوفيل، توقفت سيارة تحمل رجلاً طويل القامة يرتدي زي بابا نويل ويحمل كيساً كبيراً على ظهره. صعد سانتا كلوز إلى الباب وطرق بقوة. فُتح الباب، وإذا بجيفري لوفيل، الذي سيبلغ الثالثة من عمره في الرابع عشر من يناير، يقف هناك. ارتد جيفري إلى الوراء عند رؤيته. حملته والدته، فتشبث بها جيفري وهو لا يزال يرتجف. قالت شقيقته باربرا، البالغة من العمر خمسة عشر عامًا: "في العام الماضي هرب باكيًا". في وقت سابق، اضطرت للركض خلفه لمنعه من إطفاء جميع الأضواء. شاهد طفلا لوفيل الآخران، جيمس البالغ من العمر ثلاثة عشر عامًا وسوزان البالغة من العمر عشرة أعوام، المشهد بمتعة كبيرة. أخيرًا، اختفى سانتا والأطفال في الداخل؛ ووُضعت الهدايا تحت الشجرة؛ ولن تُفتح حتى اليوم. أعدت السيدة لوفيل مشروب البيض والبسكويت للضيوف، وشاهدوا جولة تلفزيونية مدتها خمس وعشرون دقيقة على سطح القمر قدمها رواد الفضاء الثلاثة. لاحقًا، اصطحب الأصدقاء السيدة لوفيل وباربرا وجيفري في جولة في الحي المُضاء بأضواء عيد الميلاد. في سماء صافية، أضاء القمر في طوره الربع الأول بضوء ساطع، وتوقف رواد الفضاء الثلاثة، الذين رأوا ثمار الخلق أكثر من أي إنسان آخر، عن استكشافهم العلمي هناك ليبثوا إلى الأرض الكلمة الجليلة؛ من سفر التكوين. "وخل
روجر. أمامك دقي
هل يمكنك أن تطلب من شخص ما ضبط زوايا الكاميرا لكي 
هذه هي فريندشيب
روجر. البالون يتأرجح في قوس بزاوية 100 درجة تقريبًا. يختفي عن الأنظار كثيرًا. في هذه اللحظة، هو شبه عمودي. حدد ممرًا ساحليًا في هذا الوقت - يبدو أنه - ما أحاول قوله هو أنه يتأرجح 180 درجة، للأعلى والأسفل
حسنًا، عدتُ الآن إلى كوكبة الصليب الجنوبي، حيث تظهر بقعة ضوئية متناثرة - أعتقد أنها مليئة بنجوم خفيفة جدًا. لا أتذكر أنني رأيتُ نفس المشهد في القبة السماوية. نجمتا ألفا قنطورس وبيتا واضحتان تمامًا. م
روجر، جيم. إذا كان لديكما دقيقتان
حسنًا. انتظر لحظة يا جاك، وسن
روجر. نفكر في أخذ المنظار الأحادي معنا إلى هن
التقطت صورة S-5 لحظة اتصالي بهيوستن، ولم أتمكن من تسجيل
خاضع
حسناً. لقد أخرجت حافظة الملفات الطبية. سأضعها فيه
وفريد، هيوستن. بعد قليل، سأشرح لك إجراءً أريدك أن تدونه لاستخدامه لاحقًا. إنه إجراء لفصل ناقل وحدة التحكم الرئيسي، ونعتقد أنه سيكون مفيدًا جدًا لاحقًا لأمور مثل إزالة بطاريات دخول وحدة التحك
روجر، ١١. يبدو أن هناك تحيز
أود فقط أن أذكر أنه حتى لو نفد الوقت لسبب ما ولم نتمكن من إكمال مسار القمر والشمس، فسيكون لدى جاك مسار منصة متوافق مع المدخل،
هذا صحيح
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد ف
وضع للتو مقياس الحرارة في فمه وهو الآن ب
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. لديّ تعديل أخير على قائمة التحقق الخاصة بموقع رادار الال
حسنًا يا جاك. هناك أمرٌ نودّ القيام به قريبًا، وهو أن تُشغّل مراوح التبريد في خزان الأكسجين رقم 2 مرةً أخرى. نريد أن نرى إن كان بإمك
دقيقة واح
حسنًا. لقد أغلقن
حسنًا يا جاك. ي
روجر. أقرأ لك 
حان وقت العودة إلى الماضي، أرجو منك الإشارة إلى ما فعلته في المرة الماضي
حسنًا. الشيء الوحيد الذي لا أفهمه هو سبب هذا الارتفاع الس
أكواريوس، هيوستن. في قائمة التحقق الخاصة بقواطع الدائرة، ف
روجر، فرانك. بعد ثلاث دقائق، سنسلم زمام الأمور من هانيسا
يا أه
روجر. بقي ملاحظتان. النقطة الرابعة: استخدم NC-4، الخطوات من 1 إلى 10، وNC-8، الخطوتين 3 و4. متوسط ​​V 400K لمخطط مراقبة الممر يساوي 
سيجما سفن، هذه كا
أواجه صعوبة بالغة في الحفاظ على وضعية جسدي هنا؛ فأنا أطفو إ
قلها مرة 
روجر. كنا نرى - صدق أو لا تصدق - كنا نرى بعض الأشياء الغريبة على رادار الالتقاء الخاص بط
حسنًا. +90: /G&N، 63825، -1.54، +1.32، -0491.7، 
حسناً، قم بتركيب قاطع الدائرة الكهربائية AELD وقاطع الدائرة الك
روجر. تم تشغيل النسخ الاحتياطي ويعمل بشكل جيد.
روجر. وقت
في الدوري 
روجر، جيم. هل
أبولو 8، هيوستن. نحن الآن بين الهوائيات، وإذا كان بإمكانك الانتظار حوالي 5 دقائق قبل إرسال 
جيميني، هذا الجراح. هل لي أن أتحدث إلى قائ
روجر، منذ 15 دقيقة. جيم، سأشرح لك الإجراءات العامة للعودة إلى الغلاف الجوي. ستتلقى تحديث 63-1 وتفاصيل مرورك التالي فوق الولايات المتحدة من غاس. الإجراء العام بعد إطلاق النار العكسي هو: الدوران إلى الوضع الطبيعي مع توجيه مقدمة الطائرة للأسفل، للحصول على أقصى ارتفاع للرفع حتى 400 ألف قدم. سنحدد لك زاوية الارتفاع التي يجب عليك تثبيتها حتى 400 ألف قدم، ثم نود منك الدوران بمعدل 15 درجة/ثانية حتى يرتفع مؤشر الارتفاع عن الحد الأقصى أو حوالي 100 ألف قدم، ثم العودة إلى أقصى ارتفاع للرف
هذا صحيح. حسنًا. التالي. الوضع - عند - عندما تستقر على الوضعية المطلوبة، اضغط على زر MODE CONTROL AUTO. أدخل المفتاح لمراقبة المعدلات؛ عندما تكون أقل من 0.1 درجة في الثانية، قم بمراقبة المعدل في كل محور، ثم قم بتعطيل محركات الدفع الإضافية على المحور X. حسنًا. التالي، اضغط على زر الإدخال؛ 1257، اضغط على زر الإدخال؛ 252، اضغط على زر الإدخال؛ 1، اضغط على زر الإدخال؛ اضغط على زر الإدخال؛ أدخل DAR 22110 وتابع؛ اضغط على زر الإدخال؛ ثم راقب المعدلات. عندما تكون المعدلات أقل من 0.01 د
جاك، أنت تنظر الآن إلى ورشة فريد، ويمكنك رؤية جهاز كمبيوتر توجيه الإجهاض. وهناك، مخبأ في مسند ذراعه، توجد قائمة التحقق الخاصة بالتفعيل، والتي سنستخدمها بع
روجر، أعتقد أننا قد تغلبنا على هذه ا
حسنًا يا فريد، عرضٌ جيد. الخطوة 6: أدخل، بالإضافة إلى جميع الكرات، بالإضافة إلى 28300. الخط
قراءة NOUN 83 ناقص أربع كرات، ناقص ثلاث كرات، 3 أو - تصحيح - ناقص - كل من السجل 1 والسجل 2 يقرأان ناقص أربع كرات 3، السجل 3 أصفار، والباقي على 100.00. ضوضاء عالية إلى حد ما، و
أبو
وإذا كنت مستعدًا للنسخ، فسيبدأ تشارلي بعد دقيقة ليقدم بعض التغييرات المقترحة على قائمة التحقق 
روجر، أنت تمر فوق ا
وهنا في الأسفل، أظهرنا ضغطًا في الحجرة يتراوح بين 103 و 104 رطل لكل بوصة مربعة أثناء عمل
حسنًا. قبل ساعة واحدة من بدء المناورة، قم بتجهيز منصة SEP للوضعيات التالية: الدوران، 130 درجة؛ الميل، 125 درجة؛ الانعراج،
حسنًا. لكن أعتقد أن ما كنت أسأل عنه حقًا هو، هل سيكون لديك أي اعتراضات عنيفة إذا قمنا بملء كيسين للشرب بالماء بدلاً من إعادة ضغ
حسناً. يب
نعم، تلك النقطة ال
حسنًا. لديّ موعدٌ لك،
حسنًا. في نهاية رؤيا 59، خط طول ال
في القياس الأ
حسنًا. لقد ناقشنا هذا الأمر، ويبدو أن الجميع، قبل 12 ساعة من بدء البث، يعتقدون أننا لسنا بحاجة إلى القيام بذلك هناك. ولكن في الواقع، لا يبدو أن له أي تأثير على مسار الرحلة، وكما اقترحتم، يمكننا مراجعة قائمة التحقق الخاصة بالدخول وشرحها عمليًا على الهواء مع جميع الأشخاص الموجودين على وحدة التحكم. الآن، لديكم الفريق الذي سيجري جلسة الدخول معكم، لذا يمكننا مراجعة 
حسنًا يا جيم. ما زلنا نجمع أفكارنا حول هذا الأمر، لكن بعض الاعتبارات تشير إلى أنه يمكننا إجراء هذا التصحيح حتى 118 ساعة، دون أي تأثير سلبي كبير على سرعة دلتا-في، مع توفير متابعة كافية بعد ذلك للتأكد من صحة الإجراء، ولتهيئتك لتصحيح متأخر إذا احتجنا إليه، وهو أمر مستبعد. نحن راضون عن 
عندما تصبح 
هل يمكنك تزويدي بقراءة لضغط مصدر الهيليوم ودرجة حرارته ومقياس كمية الوقود الدافعة
نعم. هيوستن، أتساءل عما إذا كنت تأخذ في الاعتب
حسنًا يا فريدو. في الصفحة ١٢، نريد التحديثات. لدينا بعض المتجهات ولوحة تحكم. وعندما تصل إلى تلك المرحلة، سنخبرك متى نريد إرسال الإشارة. حسنًا. ضمن "التفعيل والاختبار الذاتي"، نفّذ الإجراء بالكامل. في الصفحة ١٣، ضمن "محاذاة نظام التوجيه 
هذا صحيح يا جيم. وهذا لحماية النظام من عطل في نقطة واحدة -
سلم لنا على هوارد
روجر. هم في الصفحة 27 تقريبًا من قائمة
نعم، نحن مشغولون جد
هذا صحيح. قاطع الدائرة الكهربائية INVERTER CONTROL 1 و2
الجوزاء الثامن، CSQ. فحص Com. كيف
حسنًا. سنقوم بمعالجته
أعده إلى وضع الاست
سيجما سبعة. عند إشارتي، سيكون الوقت المنقضي 
روجر. بعض الملاحظات المثيرة للاهتمام - أجريتُ للتوّ مسحًا فلكيًا باستخدام القمر؛ الشمس تحجب الرؤية تمامًا. تمكنتُ من التقاط صورة لنجم قلب العقرب (أنتاريس) وكنتُ أعمل على الثانية، لكن حافة القمر اختفت تمامًا. الرؤية عبر السدس بيضاء حليبية، سواءً كنتَ تنظر إلى السماء
في هذه المنطقة تحديداً، لا أعتقد أن هناك الكثير من *** مسحوق ناعم *** كتل متجمعة معاً، ومن الصعب تحديد ما إذا 
أبولو
هذا صحيح. نعم. إنه الرقم 4 الوحيد في الصفحة 24، ويوجد بعده حاليًا النظام A/B-2
يا برج الدلو، نحن نرصدك بدقة الآن. ويبدو أنك خارج الممر قليلاً. نتوقع أن تصل سرعتك إلى 7 أقدام في الثانية في منتصف المسار عند الساعة 104. سنضع واجهة دخول بديلة (باستثناء لوحة التحكم رقم 8) لاستخد
هيا يا برج ا
روجر. هذه فريندشيب 7. جميع الأنظمة تعمل بشكل طبيعي. لقد ذكرتُ الكميات مرة أخرى. لا داعي لإضاعة المزيد من الوقت عليها. سأخفض زاوية الميل إ
حسناً. تفضل الآن. أستطيع ا
نعم، بمجرد أن ت
هيوستن، أبولو ١١. على هذا النجم، تعمل مناورة الوضع التلقائي بشكل ممتاز. أنا الآن عند نقطة ما تحت النجم. كل شيء يبدو رائعًا باستثناء عدم وجود نجم في ال
حسنًا يا جاك. أفهم أنك جاهز لقائمة ا
روجر، ترانكويليتي. نودّ تأجيل استخدام علبة هيدروكسيد الليثيوم لأطول فترة ممكنة. اجعل ذلك من آخر الأشياء التي
حسنًا. قد يكون التسجيل موجودًا وقد لا يكون. استمر الأمر لمدة 44 دقيقة تقريبًا بعد بدء السير في الفضاء. كنت أنظر إلى مؤقت الأحداث الذي شغّلته عندما خرج إد من المركبة الفضائية. عند الدقيقة 44، لم نكن قد أغلقنا الباب بعد. كنا نحاول الحفاظ على هدوئنا واتزاننا حتى لا تسوء الأمور. وأخيرًا، بسحبي بكل قوتي لإغلاق الباب، وسحب إد للأسفل قدر استطاعته، تمكّنا من دفعه إلى المقعد وإغلاق الباب تمامًا. بدا إد اليوم أعلى بكثير مما كان عليه في أي من رحلات السير في الفضاء في انعدام الجاذبية داخل الط
حسنًا. 
هناك مرتفع جوي يتشكل
حسنًا، لا بأس. سيصلون إلينا فوق الولايات المتحدة في تمام الس
الجوزاء ٤، كارنارفون. إذا قرأت، فابدأ برفع ضغط دمك. لا تُعر ال
حسنًا. قاطع دائرة الرادار مفت
روجر، فري
روج
حسنًا. اتفاق ممتاز يا فرانك. أما الأمر الآخر فهو أن الشباب في الغرفة الخلفية يرغبون في تشغيل مروحتَي المقصورة لمدة خمس دقائق تقريبًا عندما يكون الجميع مستيقظين، ليروا فرق درجة الحرارة على جهاز القياس عن بُعد بعد زوال الركود وتدفق الهواء. لذا، 
حسنًا يا جاك، دعنا نتحدث عن كيفية الوصول إلى الوضعية المطلوبة ثم تنفيذ عملية الاحتراق. ما أقصده هو تقنيات التحكم. يبدو الآن أنني 
وهذا غير صحيح أيضاً. الجيروسكوبات تعمل بشكل جيد، لكنها في وضع الاستعداد لنظام التحكم الآلي في الطيران (ASCS). قد تكون المشكلة في التوجيه. سأقوم بالتوجيه بصرياً... لأرى إن
حسنًا، والجهد هو 34.6 - 34.6 أمبير، 
أبولو 8، ه
يا إلهي، لقد كان م
رو
... نفيدكم أنه على بُعد 76 ميلاً، لدينا ما يبدو أنه نجم أجينا، كما لدينا رؤية لجسم آخر، هذه المرة، على بُعد 56 دقيق
ما رأيك باستخد
... 
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغيرًا طفيفًا في الضغط في كلا النظامين. جميع الأنظمة جاهزة للعمل. نريد إيقاف غليان الماء بعد ذلك لأغراض المسار. يبدو وضع تصريف الماء جيدًا. يجب أن تكون الأمور على ما يرام، بل وأكثر من ذلك. سنحاول تأجيل تفريغ الماء حتى بعد الساعة 5. في هذه الأثناء، نود تحريك المبردات قبل ذلك - تصحيح. ستحدث عملية التنظيف التالية لخلايا الوقود في حوالي الساعة 10، وستكون بطارية الهيدروجين A عند 34.9، والبطارية B عند 39.1، وCharlie عند 38.5. لدينا إمكانية خزان مبرد واحد. بالنظر إلى الأداء في عمليات الاحتراق السابقة، يمكنك توقع أن يستغرق الاحتراق العادي حوالي 3.7 ثانية إضافية عن القيم المحسوبة. يبدو أداء المحرك طبيعيًا، وجميع المعايير ثابتة. تبدو الأمور جيدة؛ جميع الطائرات الرباعية الأربع، وفقًا لبرامج الكمبيوتر، لها نفس السعة تقريبًا. لديك الكثير لنشرحه لك. سنقدم لك تقريرًا لاحقًا في غضو
ماذا عن القمر؟ هل يبدو 
11، ه
حسنًا. لقد قمنا بتشغيل النظام بشكل متكامل، لذلك نعتقد أننا قد رتبنا كل ا
حسناً، ممتاز. لقد أخر
ر
أودّ مناقشة بعض الجوانب الفلسفية هنا. أخبرني فريد أنك أتيت إليه ذات مرة وأخبرته أن زاوية دخولنا حادة بعض الشيء، وأن احتراقنا الحالي سيجعلها أكثر حدة. أريد فقط التأكد من أننا جميعًا نتحدث عن الشيء نفسه، وهو أننا، في هذه الحالة تحديدًا، في وضع
١١، هيوستن. لقد حصلنا على بعض البيانات،
إنها على ا
زادت سرعتها بمقدار قدم
ما سنفعله يا تشارلي غدًا هو مراجعة وإعادة ترتيب أغراضنا قدر الإمكان لتكون مطابقة للوضع الطبيعي. بعض الأشياء التي لن تكون مطابقة للوضع الطبيعي هي كالتالي: أُعيدت واقيات الوجه إلى وحدة القيادة، ولم نجد لها مكانًا بعد. سنخبرك بمكانها لاحقًا. بالإضافة إلى ذلك، هناك حوالي 2.3 كيلوغرام من الأوزان المتنوعة من الحجرة Able 8، وهي تحل محل معدات التحكم في الحمل التي نقلناها من Able 8 إلى حقيبة البدلة. تخلصنا من كيس قمامة واحد متنوع، معظمه عبارة عن أغلفة طعام قديمة، بالإضافة إلى ملابس داخلية قديمة وواقي خوذة تابع لسلاح مشاة البحرية. تركنا كل ذلك مع Eagle. وهذه 
رو
هيوستن، أبولو 8. هل تريدون منا أن نتحرك إل
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمح
سأذ
روجر. وفقًا للصفحة 47، الخطوة 1، كان لدينا نظام التحكم في التوجيه
ر
هيوستن، أبولو 11. هل أنت مستعد لنسخ بعض الأرقام في تقرير
روجر. دقيقة واحدة و
كين، هل تريدني أن أستخدم خاصية التضخيم العالي عندما نصل إلى هنا، أم أن خاصية OM
هل سمعت ذل
جيم، نتفق معك في استخدامك للفوهتين الصغيرتين اللتين يمكنك
روجر، وأعتقد أنني أ
لقد خسرنا - الميزة الوحيدة للقيام بذلك مبكرًا هي أنه إذا استطعنا استعادة الطاقة، فسنتمكن من الهبوط. الميزة الوحيدة للقيام بذلك مبكرًا هي أنه يمكنك القيام باحتراق كبير الآن ودوران متوسط ​​ثم الهبوط. وإلا، فسيتعين علينا إبقاء منطقة التشغيل خالية حتى نصل إلى القمر. بالإضافة إلى ذلك، ستكون المنطقة داخل منطقة الاحتراق. آمل فقط أن يصمد نظام التحكم في الهبوط 
وهذا في جو
هيوستن، أبولو 11. انتهى
طائرة التتابع، طائرة ا
حسنًا يا تشارلي. يبدو لي أنه يجب أن يكون لديك شبكة مماسية للأفق عند النقطة التي تحددها و
هذا منزلنا خلال الساعتين القادمتين، ونريد أن نعتني به جيدًا. حسنًا. أنا الآن على الدرجة العلوية، ويمك
مرحباً، ١١. هيوستن. ذكرت قناة غولدستون
مفهوم. طائرة الهورنت متمركزة في موقعها على مسافة كافية من نقطة الهدف لتجنب الإصابة. طائرة الإنقاذ رقم 1، أو المروحية، موجودة في موقعها. وطائرتا الإنقا
30 ثانية لاحتراق 
يوجد ارتفاع طفيف في مقدمة الطائرة حاليًا، عند الساعة 02:19:13. سأقوم بضبطه على الصفر الآن. نظام التحكم الإلكتروني - يوجد انحراف طفيف لليسار -
انتظر يا جيم. نعتقد أننا نتلقى كل شيء. نؤكد ذلك الآن. هذا
لم يطرأ أي تغيير على وزن وحدة القياس - الوزن والقراءة 
هل تسمعنا؟
جيد؛ الأولوية للفض
روجر، كيف
حسنًا. فيما يخصّ ذلك، لدينا ما يكفي من الأكسجين في المركبة الفضائية... لنتمكن من المرور. ليس لديّ... وحدة قيادة... حلقة بدلة الفضاء قبل الدخ
لا جديد حتى الآن. هناك صورة. لدينا 
روجر. لقد شهدنا طقساً مليئاً بالغبار هنا، وعلى حد علمنا، فإن جزءا
لقد رأيتُ أفقاً صغيراً. يا رجل،
اف
هذا هو فريندشيب سفن. ألاحظ وجود طقطقة خفيفة على مفاتيح التحكم السلكي عندما أقوم بتشغيلها؛ وتظهر هذه الطقطقة في سماعة
حسنًا. كانت هذه هي العملية الكاملة لضبط معدلات التخميد، مع أنني ذكرتُ فقط الخطوة 
حسنًا. شغّل مفتاح INVERTER 2، AC BUS 2؛ وشغّل مفتاح AC BUS 2 RESET؛ وشغّل مفتاح BATTER CHARGE؛ وشغّل مفتا
هذه فريند
يُخبرك هذا بالمدى - معدل المدى بالدرجة المئوية، وهي الزاوية بين خط رؤية
نعم،
أبولو 8، هذه هيوستن. أسمعك بوضوح تام. تأكد من أن مفتاح لوحة التحكم في مياه المبخر مضبوط على
حسنًا. أنت تتقدم بشكل جيد الآن يا فريد. لديّ ثلاثة تعديلات طفيفة على قائمة المراجعة. أودّ أن أُطلعك عليها الآن. أحدها يتعلق بقائمة المراجعة نفسها. لذا، إذا تكرمت بأخذه، فسأُعطيك
فريندشيب سفن، هذه كاناري كابكوم. محول الطاقة الخاص بك ذو 150 فولت أمبي
أبولو 11،
أسمعك أيض
لن نتمكن من إرسال توق
هل يمكننا القيام بدوران كامل ب
هل أنت متأكد من أنك لم تقم بإيقاف تشغيل أجهزة الإر
حس
كناري، الجوزاء 4. هل أمرّ بموقعك مرور الكرام في هذا
المنظر
لماذا لا أقوم ببساطة بإيقاف تشغيل جهاز IGS، 
روجر، يا برج الدلو. أنت جاهز للانطلاق ب
كالعادة، نحن جميعًا متعبون قليلاً. لقد جعلت ب
أوه ن
حسنًا. ويشاهد فريقنا 
هيوستن، أبو
11، هذه هيوستن. ه
مايك، هنا في الصفحة 9، الخطوة 7 من قائمة التحقق حيث نقوم بالإعداد، توجد ملاحظة مكتوبة بالقلم الرصاص بعد: "انتظر 20 دقيقة حتى يهدأ المعدل. لا تقم بالمراقبة". اتضح أن أهم
حسناً. فهمت. اضبط الإعدادات ل
حسناً. برج الدلو، نتيجة الاختبار
حسنًا. أعتقد أنك فعلت كل شيء بشكل صحيح على تلك اللوحة. دع
حسنًا يا جو.
حسنًا، ممتاز. يمكنك إخباره عندما نصل إلى تلك النقطة، أن لدينا بعض النجوم بزو
حسنًا يا باستر. وضعية العودة إلى الغلاف الجوي، تحويل نظام التحكم في وضعية الدخول إلى الو
حسنًا، لم يكن لدينا متسع من الوقت يا هيوستن لنحدثكم عن المناظر التي رأيناها من النافذة أثناء استعدا
روجر. أولاً مع الشمس؛ بالنسبة لـ X، زائد 45483؛ بالنسبة لـ Y، زائد 19053؛ بالنسبة لـ Zebra، زائد 08262؛ متجه نصف الوحدة للأرض عند 7
اسألهم إن كا
هل لديك ضوء ت
جيميني 4، هيوستن. هل استخدمتم نظام التحكم في الار
حسنًا. هل أنت مستعد للعودة إلى 275؟ تأكد من إغلاق قاطع الدائرة الرئيسي A
هذا اتصال من كيب كانافيرال، 
بدأت باثنين ولم يتبق لي سوى و
فوق هاواي، كنا على اتصال مباشر بالشبكة عندما أرسلت لنا إعدادات مفاتيح التحكم. قمنا بنسخ البيانات حتى وصلت إلى الأمر الذي أرسلته "تشغيل المسجل 041"، وعندها بدأت المركبة الفضائية بالتحرك.
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لدينا بعض الإضافات الجديدة إلى قائمة التحقق الخاصة بخطة الطوارئ البديلة، إذا تفضلتم بشر
روجر، أتمنى لك نوماً هنيئاً. أشعر وك
أرى أننا نقترب من ا
حسنًا. في الصفحة 14، تم تغيير قيمة
في هذه اللحظة، لديّ ثلاثة محاور في وضعية عكسية تقريبًا.
ليس في الخارج
حسنًا يا جاك، بينما يقوم فريد بترتيب خوذتي، انظر أنت الآن إلى مكان عمل فريد. كيف تبدو هذه الصورة؟ هل هي جيدة قبل ا
هذا صحيح. سيتم فصل قاطعي الدائرة في اللوحة 250؛ وسيتم فصل قاطعي الدائرة في اللوحة 275. حسنًا، لقد تعاملنا مع ق
حسنًا، فهمت. سؤالي الوحيد يا جو هو أن مؤشري الدوران والانعراج لم 
أشعر أن زاوية ميل الطائرة غير مضبوطة، لكنني أعتقد أن السبب هو ذلك الخط المتوهج ال
آه، حسناً، في تمام الساعة 34:10، في الموعد ال
إذا رأينا أننا بحاجة إلى 
يا هيوستن، يا إيجل، هل ستستخدم الربح المرت
أكرر، RET 400 K 1
أرجئ آخر تحديث لي. 
أبولو ١١، هذه هيوستن. للعلم، نتوقع أن تبدأ مناورة وضعية الانفصال عند ٣ + ٠٥ + ٠٣، وأن تكتمل عند + ٠٩ + ٢٠. الانفصال عند ٣ + ١٥ +
فريد، بعد انتهاء عملية الحرق، سنرسل إليك تعليمات إيقاف التشغيل أو التغييرات في قائمة التحقق. في الوقت نفسه، نود أن نطلعك على حالة المواد الاستهلاكية. كل ما يمكنني قوله الآن هو أننا نعتقد أن حالتك جيدة إلى حد
حسنًا. نفعل ذلك للحفاظ على مستوى الطاقة المطلوب. ثم سنعيد تشغيله قبل الدخول بوقتٍ ما. وبالطبع، لم يُحدد وقت تشغيله
القيود الموجودة هنا تقوم بعمل جيد في إنزال سرو
ها هي كورونا أستراليس القديمة، تظهر بوضوح، ولدينا نونكي. لدينا كاوس أستراليس، ونونكي تقع تمامًا على مسار الرحلة حيث ينبغي أن تكون. أقرأ انحرافًا صفريًا، ودورانًا يساريًا 5 درجات، في وضعية الرجوع. أود حقًا أن أعرف لماذا الأمر معقدٌ للغاية. وفوق هؤلاء، يجب أن ألتقط إشارةً أخرى ساطعة. لا بد أنها، لا بد أن تكون ألتير. ممتاز. تشعر حقًا أنك لا تحلق فوق أستراليا في هذه الرحلة. حسنًا. لنرى الآن، انت
11، هيوستن. مايك، نرى ال
يبدو لي أنه ي
حسنًا. سنكون مستعدين لذلك في لمح البص
في وضع ما قبل الإطلاق
حسنًا. لا بأس. لكنّ مؤشر التصويب ليس موازيًا للأفق. سأضطر إلى الابتعاد مسافة كبيرة عن الهدف حتى يصبح موازيًا ل
في قمرة القيادة جيميني 6، نحن مهتمون بتغيرات السرعة دلتا-في في مرحلة بدء الطور النهائي والكبح، كما أن ملايين الأشخاص مهتمون
نعم، ليس لدينا أي مادة TCP فيها، أو ما هي مادة TCP؟ نعم. هذه هي المشكلة. لو كانت لدينا، لربما استهلكنا نصف 
روجر. ي
يا نسر، هل أنت مستعد لنس
لا، هذا السلك ي
حسناً، هذا يبد
حسنًا، ١١. اتضح أن أداء المحرك خلال عمليتي الاحتراق حتى الآن في هذه المهمة كان مماثلاً لأدائه في اختبارات قبول المحرك. تعود قراءة الكمبيوتر المحمول على متن ال
سيجما سفن، سيجما سفن، هذه 
لا، لا، لا، لا، ليس هذا هو المفتاح - إنه هذا المفتاح الموجود بجوار وحدة القياس بالقصور الذاتي (IMU) 
لا، 
وأخيرًا، نود معرفة ما إذا كان ترتيب التخزين الخاص بكم للدخول سيتوافق مع الترتيبات القياسية. فريق الصيانة لدينا حريص على الحصول على مثال دقيق 
حسناً. ممتاز. سنراقب الأمر أثناء دخولك وسنخبرك عندما يصبح الصوت واضحاً. سنجري فحصاً صوتياً معك
ما 
حسنًا. فهمت. دعنا نرى ما لدينا أيضًا يا جيم. يبدو أن مسار الهبوط الثاني (Midcourse-2) يتحرك بسرعة 23 قدمًا في الثانية تقريبًا، في اتجاه عكسي وفي الوقت المحدد. وهو ثابت تمامًا الآن. للعلم فقط، ولا داعي لتدوين هذا، لأنه لا يزال غير مستقر، 
نعم، سيكون من الأفضل لو كا
حسنًا يا باز، سأضطر إلى فعل شيء حيال أريكتك. هل تمانع في الانتقال إلى أريك
أبو
يتبقى حوالي دقيقتين للوصول إلى وضع إعادة التشغيل. أنا ع
إنها رحلة هادئة للغاية، مجرد تمايل بطيء قليلاً ذهاباً وإياباً - لا يوجد نشاط كب
و11، هيوستن، لدي تحديث بخصوص
روجر، أبولو ١١. شكرًا جزيلًا على البرنامج. لقد كانت نصف ساعة رائ
نلاحظ أن ضغط خزان الهيليوم في ط
حسنًا، هذا ما أ
هيوستن، كولومبيا. أكرر: لم أرهما. وجّهت عدسات الكاميرا الآلية نحو نقطة قريبة جدًا من الإحداثيات التي أعطيتني إياها، لذا اخترتُ حفرة صغيرة في تلك المنطقة ووضعتُ علامة عليها، حتى أتمكن من ا
الهدف - أ
سفينة المحيط اله
يوري، تحية كبيرة من 
ه
من الأفضل أن نُفرغ ما في جعبتنا مرة أخرى. هذا كفي
كما
روجر، هيوستن. ن
إيجل، هيوستن. في الوقت الذي يناسبك، نود أن نجرب هيدروكسيدات الليثيوم 
هل يمكنك - ربما 
حسناً، ها هو ريتر هناك. انظر إليه، ها هو ذا، هناك تماماً - وها هو
حسنًا. دعني أشرح لك هذا مجددًا. ستكون الأربعة الأولى مغلقة. أما الثمانية التالي
روجر. نعرض بعض البيانات غير المرغوب فيها عل
رو
وصلة البيانات UP موجودة. هل تريدها 
7
ونتو
وهيوستن، أبولو ١١. لقد قمنا بضغط صمام الأكسجين في عبو
نعم. انتظر قليلاً لأعيد لك هذا الوقت. النجم رقم 14 سيكون صالحاً لحوالي 8 دقائق أخرى، جيم -
روجر... أ
حسنًا، وأخيرًا، أربع علب من هيدروكسيد الليثيوم، تلك المستخدمة في [المكان المذكور]، ويمكن وضعها في كيس التخلص [المكان المذكور]. حسنًا، ملاحظتان. بعد 
هذا صحيح. لقد لاحظنا الاهتزاز، لكنه لم يكن شديداً لدرجة أننا اعتقدنا أن شيئاً كارثياً سيحدث؛ لقد بدأ الاهتزاز فقط، ثم أضاء ضوء EN، ث
ماذا ستفعل ب
سفينة قيادة المحيط الهادئ
انتظر يا باز. يبدو الوضع جيدًا على حد علمي. لدينا - على طول خط التقارب الاستوائي هناك، تظهر بعض السحب على خريطة الطقس التي أطلع عليها هنا، لكن لا شيء يُذكر. الآن - انتظر. لنرى، الآن في منتصف - نعم، في منطقة اله
هيوس
جارٍ التحقق من
ممتاز. هل ستبدأ اختبار
إذا لم أتحدث أكثر من هذا، فلن يطول الأمر حتى يستقر هذا المسجل في الوقت الفعلي. من الواضح أنك لا تُبالي حقًا بالموقف الذي أنت فيه. دائمًا ما يك
لا يبدو لي بحر الخصوبة خصباً للغاية.
لقد حصلت عليه على ما ل
حسنًا. بعد ذلك، قم بإغلاق قاطع الدائرة CTE، MAIN B. ثم، اللوحة 250: قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C BAT CHARGE/2؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING. ثم، اللوحة 275: قم بإغلاق قاطع الدائرة MAIN B، BAT BUS B؛ ثم قم بإغل
هل ك
حسناً. انتظر واحدا
روجر. زمن بدء المرحلة النهائية: 1 + 29 + 17؛ زمن الوصول: 5 + 16 + 54؛ فرق الجهد: 33.0؛ المدة
نعم، هذا جيد. هذا يعني أننا لم نست
هيوستن، هذه أبولو 8. نود إعلامكم بأننا شككنا في إمكانية استخدام النجوم ل
روجر، جاك.
مُرضٍ يا ف
هل يو
تفضل ي
سوف 
هل تقصد ذلك الذي ي
حسنًا، أنت في وضع مسح الأفق، أليس
روجر. الأمر يع
ما هو ت
ثانيًا، سنعود إلى الجدول الزمني المعتاد مع موعد استيقاظك المقرر بعد 121 ساعة و12 دقيقة. لقد أغفلنا تغيير علبة هيدروكسيد الليثيوم رقم 9 أثناء التحضير. نرجو منك القيام بذلك الآن. س
روجر. ΔV90. 16 52 25.
لقد أضفتُ بندًا آخر إلى قائمة التحقق الخاصة بي وهو "التأكد من تثبيت مزاليج الالتقاط". لقد قمتُ بتحم
قاطع دائرة السوط عالي التردد 
نتفق معك. نرجو منك إعادة ضبط صمام مدخل درجة حرارة الجليكول إلى الوضع 
نعم، انسخ ما يلي. يجب أن يكون هذا 
هذا صحيح يا جيم، وإذا لم ينجح أيٌ
روجر، هذه فريندشيب 7. الوقود: 90-98%. الأكسجين: 78-100%. ضغط المقصورة 5.6 حاليًا. يوجد القليل جدًا من الأوساخ العالقة في الكبسولة، مجرد كمية ضئيلة، وأفضّل تناول حب
حسنًا. درجة حرارة المقصورة 100 درجة، ودرجة حرارة قبة المقصورة 40 درجة؛ ودرجة حرارة مبادل حرارة المقصورة 42 درجة؛ وإعدادات المقصورة مضبوطة على 3 وهي ثابتة لفت
نيل، انظر إلى دعامة Y السالبة
روجر. المنطقة 57-2 86. 1+49. 07 42 52. 7+12. 11+52. 58-2 94. 1+59. 09 16 42. 5+49. 10+41. المنطقة 58-برافو، انقسام الاحتراق، 55 للأمام، 51 للخلف. 1+31. 1+54. 10 00 10. 9+03. المنطقة 55-2 104
ما رأيك في تناول ز
بيل أغلق للتو مدخل مياه الشرب يا
روجر، يبدو أن قراءتك متقطعة بعض الشيء. يبدو أن مستشعر تدفق الأكسجين لدينا قد تدهورت حالته بشكل ملحو
كولومبيا، هيوستن. لستِ مُلزمةً بتكرار ذلك إلا إذا رغبتِ. استراحة. وأيضًا، يا كولومبيا، عندما تس
حسنًا. هل هذا يعني موافقتي 
حسنًا. أولًا، ملاحظة. ينتهي قسم ضوء الأبراج في منتصف الصفحة، أسفل هذا الجزء مباشرةً. ثم، إذا نزلت إلى أسفل الصفحة، اشطب السطر "الهدف الضوئي 12 على المسار الصحيح"، وما
حسن
وسننتقل إلى هاواي في غضون 5 أو 6 ثوانٍ تقريبًا. سيحدث انقطا
روجر، باز. استراحة. استراحة. كولومبيا، هذه هيوستن. عندما ينتهي نطاق هوائي الكسب العالي، 
نعم، أنا راضٍ عن التحديثات الأخيرة التي تلقيناها، خاصةً فيما يتعلق بتأثيرها على متجه الحالة. مع ذلك، ما زلت غير راضٍ تمامًا عن الإجراءات المختلفة. لو أمكننا اختيار النجوم ضمن نطاق أصغر من زوايا الدوران، بحيث يُتاح للمسبار اختيار مناورته الخاصة والوصول إلى تل
فريندشيب سفن، هذ
هذه هي هيوستن. سنلقي
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي ال
صحيح. فهمت
أبولو 8، هيوستن. تم ضبط معزز الصاروخ بشكل طبيعي، ولا دا
وأكواريوس، هيوستن. بدأنا نفكر في تراكم ثاني أكسيد الكربون في وحدة القيادة هناك، لذا لدينا توصية، وهي أن تأخذوا خراطيم القائد وتضعوا غطاءً على خرطوم الإرجاع الأحمر، ثم تجدوا طريقة لتثبيت هذه الخراطيم بحيث تضخ الهواء إلى داخل الوحدة عن طريق مدّها عبر النفق لأقصى مسافة ممكنة. وسنحصل على بعض التد
حسناً يا جيم. إ
روجر. نحن نفكر في ذلك أيضًا، وإحدى المشكلات هي أن جهاز الاتصال متصل بإحكام بالخرطوم، لذلك علينا فصل كابل الاتصال بطريقة ما للوصول إلى ذلك - لذلك سيظل لدينا جهاز الات
يبدو جيداً. حسناً. لقد أجرينا تمريناً باستخدام النموذج الأولي على الاستعدادات قبل الدخول، و
لا، لم أخطط لإعا
تبدو في حالة جيدة جداً عل
جيميني 8، هاواي. نود الحصول
حسناً. يبدو أن طول ظل تلك السحابة يساوي تقريباً عرض الخ
روجر، جيميني 4. حالة الطقس
11، هيوستن. يبدو أننا نلتقط المزيد من جزيئات الغبار الآن. نراها بوضو
يا إلهي، من الصعب حقاً وصف شكل هذه الأرض. أنظر من نافذتي المركزية، وهي نافذة دائرية، والنافذة أكبر من الأرض نفسها الآن. أستطيع رؤية خط الفصل بين الليل والنهار بوضوح. أستطيع رؤية معظم أمريكا الجنوبية، وصولاً إلى أمريكا الوسطى، وشبه جزيرة يوكاتان، وشبه جزيرة فلوريدا. هناك حركة دائرية كبيرة قبالة الساحل الشرقي، وبالاتجاه شرقاً، ما زلت أرى غرب أفريقيا، التي تغطيها بعض السحب حالياً. نستطيع الر
روجر، يا أصدقاء سبعة، بصوت عالٍ وو
حسنًا يا فريد. قبل ذلك، أي قبل ساعة واحدة، قم بتوجيه الطائرة إلى الزوايا التالية: الدوران 130 درجة، والميل 125 درجة، 
لا، فقط ق
نعم، هذا صحيح. يرغب جراحنا بالتح
إنها مجرد ظواهر طبيعية. يمكنك رؤية بعضها كبير وبعضها صغير. يكاد يكون من المستحيل تصويره
لقد
أفق رؤيتي واضح جدًا الآن. إنه فاتح نوعًا ما، ويتكون معظمه من غيوم. أستطيع رؤية الغيوم - النجوم وهي تبدأ بالغروب في وهج الهواء الرئيسي، لكن الغيوم تُضفي على الأفق مزيدًا من الإشراق. لا يبدو الأمر كذلك - ففي وقت سابق من الرحلة، رأينا أفقًا خاليًا من الغيوم وكان أكثر وضوحًا - كانت طبقة سميكة من وهج الهواء، وكان بالإمكان رؤية النجوم وهي تغيب من خلالها. أما 
حسنًا يا بيل. سيكون هذا في الصفحة 2، القسم 22 من خطة رحلتك. بالنسبة لقائد وحدة القيادة - لقد ذكرت ذلك له بالفعل - ولكن في أعلى الصفحة، في الواقع، نود منه أن يقوم بمحاذاة النجوم الأربعة، بروكيون، ريجولوس، ألفارد، وندرك أن ألفارد قد لا يكون نجمًا جيدًا، وريجولوس على ارتفاع 3 درجات تقريبًا فوق الأفق، وسبيكا بزاوية دوران 48 درجة؛ لذلك أعتقد أن ما نقوله هو أنه إذا واجه جيم صعوبة في إجراء مجموعة واحدة على كل من هذه النجوم الأربعة، نقترح عليه أن يتجاهل النجم الذي يواجه صعوبة معه ويكملها بإجراء م
روجر، فهمت أن قراءتك كانت أقل بحوالي 5 
الجيروسكوبات مثبتة. معدل دوراني حوالي در
الآن، أصبحتُ أتحكم في كلٍّ من الميل والانحراف - أو الميل والدوران - باتجاه القيم المحددة، حيثُ تجاوزتُ 23 درجة في الميل، وتجاوزتُ 321 درجة في الدوران. سأتركُ التحكم في هذا
أعتقد أننا فقدنا الاتصال بهم الآن. لنتركه على هوائي المحول وسنحاول في جزر 
روجر، نود إجراء بعض التعديلات على خزانات التبريد. لذا، إذا أمكنك إيقاف تشغيل مفتاح سخان خزان الأكسجين
تقع مسؤولية هذه الرحلة أولاً على عاتق التاريخ ورواد العلم الذين سبقونا في هذا المسعى؛ ثم على عاتق الشعب الأمريكي الذي عبّر بإرادته عن رغبته؛ ثم على عاتق الإدارات الأربع المتعاقبة ومجالسها التشريعية لتنفيذها تلك الإرادة؛ وأخيراً على عاتق فرق الوكالة والصناعة التي بنت مركباتنا الفضائية: ساتورن، وكولومبيا، وإيجل
ن
حسناً يا جو، سي
دعونا نتحقق مما إذا كنا نحصل بالفعل على انحراف جانبي من هذه الصور. يبدو أنها تميل للارتفاع بالنسبة لي، بدلاً من أن تميل للابتعاد للخلف. مع هذا النوع من الإضاءة، أستطيع أن أ
حس
ستستغرق الرحلة ثلاث دقائق تقريب
حسناً. فهمت. سأضبط الدوران على 1.1، والميل على صفر - أو 52.6، والانحراف على 13.8، وتريد تصريف مياه الصرف الصحي ب
مرحباً أيها الصعود، مر
روجر. وللعلم، نحن نعرض لكم ال
روجر. فرانك، نود
أنا ذاهب - أنا الآن في وضعية التسجيل فقط. أعتقد أن أفضل إجابة عن الحركة التلقائية هي أنها غير موجودة. لم ألاحظ أي حركة تلقائية - وأميل إلى محاذاة الخط الأفقي مع رأسي - فالخط الأفقي تحت انعدام الجاذبي
هذا صحيح. وهذا يتوافق مع نفس الوضعية بالقصور ا
روجر. 
حسنًا. بالنسبة للألوان، تبدو المياه زرقاء ملكية تقريبًا؛ أما السحب، فهي بيضاء ناصعة؛ وانعكاسها عن الأرض يبدو أكبر بكثير من انعكاس القمر. أما اليابسة، فملمسها بنيّ عمومًا، يتراوح بين البني الداكن والفاتح. ويمكن رؤية العديد من دوامات السحب الناتجة عن مختلف الخلايا الجوية. كما يمتد شريط طويل من السحب الرقيقة، على ما يبدو، من مدخل خليج المكسيك مباشرةً عبر المحيط الأطلسي. ويقطع خط الفصل بين الليل والنهار المحيط الأطلسي حاليًا، من الشمال إلى الجنوب. يكاد نصف الكرة الجنوبي يكون مغطى بالغيوم بالكامل، وتوجد بعض السحب بالقرب من القطب الشمالي. أما جنوب غرب تكساس وجنوب غرب الولايات 
لا يم
هيوستن، ترانكويليتي. استخدمتُ كابيلا في آخر رصد، وهي قريبة جدًا من الحافة. ​​بعيدة مسافةً لا بأس بها عن مركز نقط
هل قمت بضبط إ
إلى الشمال أكثر وإلى ا
استعدوا. القائد نائم؛
فريندشيب سفن، لاحظنا إشارة على أرضية القطاع 51، وهي "نشر أكياس الهبوط". نعتقد أن هذه إشارة خاطئة. مع ذلك، تود كيب أن تتحقق من ذلك بوضع مفتاح أكياس الهبوط في الوضع التلقائي، وملاحظة ما إذا كان سيضيء مؤشر ضوئي. ه
روجر، فهمت. سأضطر إلى إدخال قيمة 0.05 غرام يدويًا عند حدوث ذلك، وإعادة ضبط جهاز قياس الطيف يدويًا. هل هذ
ر
كل ما علينا فعله ه
حسنًا يا جاك. ارجع إلى إجراء شحن البطارية الذي شرحته لك. ولإيقاف الشحن، ما عليك سوى كتابة "فتح" أو "إيقاف" بجوار مفتاح الدائرة الذي أعطيتك إياه. في اللوحة 250، قاطع الدائرة الذي فتحته بالفعل؛ في اللوحة 275، طاقة العاكس 2 الرئيسية B، مفتوحة؛ اللوحة 5، مرحل البطارية BAT A، مف
روجر. يبدو أن إيجل في حا
حسنًا، انطلق. أعلى - أسفل - صفر. إنها تهتز بشدة. أعلى - أسفل 
حسنا
حسنًا يا هيوستن، سننهي المبار
نعم، يمكننا ملاحظة أن الاتصال يتذبذب ذهابًا 
لا بد أن هذا رقم قياسي؟ 
حسنًا. يمكنك التغيير - احذف التسلسل 12 واجعله التسلسل 14. سيكون في هذا المدار، المدار 58. في الوقت 09 40 22. انحراف سالب 6 درجات، وميل سالب 30 
هذا مستوى منخفض للغاية في 
حسنًا. نتائج فحص الإشعاع: CDR 11005، CMP 10006، LMP 09007؛ الأدو
جاهز لوضع العلامات، X و Y. حسناً. ت
الآن، الأضواء الكاشفة مضاءة، أليس كذلك؟ لا، لا أعتق
روجر، 11. ز
الآن،... ربما يمكنك التحقق مني في ه
نعم، أنا م
حسنًا يا جاك، والوضع الغريب الذي نحن فيه الآن هو أن لدينا الفتحة مثبتة، ولا يزال ل
أ
يا أبولو 8، يمكنك الآن القيام بالجزء الأول من ذلك في الوقت الذي يناسبك للتأكد من أن السجل 1 يقرأ 100
حسنًا. في اللوحة ١٠١، تخطَّ الخطوات الثلاث الأولى. نريد إيقاف تشغيل كلٍّ من "مصب البول" و"مصب مياه الصرف الصحي". انته
هل يمكنك ممارسة الرياضة قبل 
١١، هيوستن. وضعك جيد هنا على الأرض، ونُقدّر الآن أن تصريف المياه سيحدث على طول الطريق ١٧١ + ٤٠ تقريبًا؛ ونود منك تصريف ما يصل إلى ٤٥ بالمئة. هذا سيُمكّنك من الوصول إلى واجهة الأرض بحمولة كاملة تق
لا، إذا كان لديك خيار في العمود الأيمن لكل هذه الأمور، فلا نريد القيام بذلك. والآن، هن
حسنًا، الأكسجين. لديك 44 رطلاً متبقية. بمعدل استهلاك 0.36 رطل في الساعة، يتبقى لديك 120 ساعة من الأكسجين. حسنًا. بعد ذلك، نسبة الأكسجين في A هي 6.2% وفي B هي 6.2%. 
لم أسمع أي شيء آخر ب
حسناً، فهمت؛ 
روج
حسنًا يا مايك، إذا كانت هناك بعض حقائب البيانات هناك - ربما لدي واحدة أو اثنتا
صحيح يا باز؛ والنقطة الأخيرة هنا، نطلب منك القيام بـ، حتى وإن لم نكن بصدد إجراء تصحيح في منتصف المسار؛ ونقترح عليك القيام بذلك بعد الانتهاء من تصريف مياه الصرف الصحي. لدينا أيضًا تحديث لحالة ناقل الب
روجر. فوكستروت هو 01 زائد
ماذا كان هذا
روجر، فريد. لديّ لوحة بيانات وحدة الخدمة SEP مع بيانات الوضعيات.
حسناً يا فانس، كيف تقر
كان من المعتاد أنه لا يمكنك التحكم في LOI 2؛ وأن أي احتراق، وأي وضع تقوم به كان
نعم. الخطوة التالية في اللوحة رقم ٢٧٥: قاطع الدائرة الرئيسي أ، ناقل البطارية أ، مغلق، وقاطع الدائرة الرئيسي ب، ناقل البطارية ب
ما رأيك في 
حسنًا، ماذا ع
25 للأمام، 8 لليسار،
جيد جدا
أنا الآن في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أستعد للدخول في الوضع التلقائي. نظام التحكم الإلكتروني يعمل بسلاسة تامة، تمامًا كما كان في جهاز التدريب. نتائج إيجابية للغاية من استخدام جهاز التدريب على الإجراءات. لا شك أن الوقت يمر بسرعة كبيرة. أعود الآن إلى الوضع التلقائي. تلقيت إشارة خفض زاوية الميل، مع انخفاض طفيف في قوة الدفع، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. ربما كان هذا خطأً بسيطًا في القراءة المصححة
هل يمكنك الذهاب إلى 
إنها في منتصف الشاشة تمامًا
حس
روجر، هذه رحلة جيميني 4. استيقظ الطيار قبل حوالي 20 دقيقة، وحصل على قسط من الراحة لمدة ثلاث ساعات ونصف تقريبًا. لم يكن نومًا عميقًا، بل كان نومًا متقطعًا، لكنه كان مصحوبًا ببعض النوم. تناولت على الإفطار حبوبًا صغيرة، وعصير برتقال، وقطعًا من الب
نعم يا جيم. ستحتاج إلى تدوير المركبة 90 درجة لتوجيه محورها السيني الموجب نحو الشمس، ووضع الهلال - أي نقاط الهلال - على المحور الصادي. ستتولى نقاط ال
س
حسناً، أود أن أجادلهم بشأن العودة إلى الوطن، لكنني لا أعرف ك
... يشبه إلى حد 
أبولو 8، هيوستن. لديّ ك
حسنًا، لا أعرف رأيك، لكنني أعتقد أنني سأبحث في خزانة المؤن ع
روجر، هذه فريندشيب سفن، نبدأ مناورة الان
هذا صحيح؛ وبما أن نظام التعليق قد تم ضبطه أثناء الاحتراق الكبير أمس، فيجب أن نكون ثابتين عند مركز الثقل، ونود التأكد من أن جاك يبقى في نفس الوضع الذي كان عليه بالأمس أثناء هذا ا
حسنًا، لنقل أنه عندما غادرت جاك، جاء فريد وتناولنا الطعام لمدة ساعة تقريبًا، ثم ذهبت إلى النوم
نحتاج إلى تعديل بسيط آخر لعرضه في منتصف الشاشة. إذا أمكنك تحريك ا
حسنًا. بالنسبة لمنطقة وسط المحيط الهادئ، فالحالة العامة جيدة. يُتوقع أن تكون قواعد السحب متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، والرؤية 10 أميال، والرياح 70 عقدة بسرعة 12 ميلًا في الساعة، وارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2974 قدمًا. شروق الشمس الساعة 10:00 بالتوقيت العالمي المنسق، وبداية النهار الساعة 16:49 بالتوقيت العالمي المنسق. ستكون حاملة الطائرات يوركتاون؛ وستكون الطائرات هي طائرات إيربوس رقم 1 و2، وطائرات الاستعادة 1 و2 و3. الوقت المُقدّر لوصول حاملة الطائرات يوركتاون إلى نقطة الهدف هو 15 دقيقة، وستكون طائرات إيربوس هي القائد في 
حسنًا، هيوستن؛ برج الدلو. أود فقط أن أتحقق من وضع الشمس. ه
الفيوزان
كولومبيا، ه
تعطلت كاميرا هاسيلبلاد
والجو هنا أصبح أكثر دفئاً قليلا
أعتقد أننا اكتشفنا أنه من السهل
جيميني 6، هذا قائد رو
انسخ، 144. ولدينا تحديث جاهز للتثبيت على جهاز الكمبيوتر الخاص بك لمتجه الحالة إذا كنت ترغب في الانتقال إليه والمو
هذا
الجوزاء 4
حسنًا. الآن، خذ إحدى عبوات هيدروكسيد الليثيوم، ودعني أشرح لك أي طرف هو أي. أحد طرفيها مربع تقريبًا - أحد طرفيه المسطحين الم
حسناً.
أبولو ١١، هذه هيوستن. كيف تقرأ الآن؟ ا
بكل وضوح، أبولو 8. هيوس
روجر. برج الدلو، لقد انتهينا من هذا الأمر، إنه جهاز الكمبيوتر الخاص
ه
أبولو 8، هيوستن. نحن لا نقرأ رسائلك؛ 
هيوستن. حسنًا. أريدك أن تتحقق من حساباتي للتأكد من أننا حصلنا على خط تقريبي جيد. كانت زاوية معايرة الدوران سالبة درجتي
روجر. سيجما سبعة. غوايماس كاب كوم. واضح تمامًا. انقطع التيار الكهربائي في كاليفورنيا. نقرأ وقت التس
هذا أكثر مما كان لدينا في جها
حسناً. فهمت. هل يمكنك التأكد من أنك تستخدم محول ا
قلها مرة
ناقل البطارية B هو 37. ناقل البطارية A هو 36، وإلا س
نعم. باربرا وجاي معه
أخشى أن هذا لن يفيدهم كثيراً
إشارة ضعيفة لكنها قابلة للقراءة، فريندشيب سفن. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم في الوقت الحالي. قراءة ضغط الدم 125/90. لديك فحص قصور القل
هيوستن، أولئك الذين قالوا إننا لن نتمكن من تحديد موقعنا بدقة هم الفائزون اليوم. كنا منشغلي
٢٦، ٣٦ قدمًا في الثانية صعودًا. انتبه للميلان المفاجئ. سلس للغاية. نظام التوازن مُعطّل. رح
الكاميرا مخزنة. مقياس الضوء خفيف بما يكفي لإخراجه وتركه. سأجري فحصًا آخر على جهاز صغير هنا قبل أن ننهي المهمة. وقد ارتفع مستوى الإشارة بمقدار سُمك خط واحد تقريبًا. يُشير الآن إلى 0.0
انتظر يا باز. يبدو الوضع جيدًا على حد علمي. لدينا - على طول خط التقارب الاستوائي هناك، تظهر بعض السحب على خريطة الطقس التي أطلع عليها هنا، لكن لا شيء يُذكر. الآن - انتظر. لنرى، الآن في منتصف - نعم، في منطقة الهبوط - لدينا 3000 غيوم متفرقة، والرؤية 10، وارتفاع الأمواج 3 أقدام، هذا هو الطقس الحالي. لا أعتقد أن هناك أي 
جيم، لقد حددن
واضح ت
هذا 
حسنًا، 2-C هي 24، 6؛ 2-B هي 24، 5.5؛ 2-A هي 24، 6؛ 
حسنًا. فهمت
أبولو
نحن على أهبة الا
حسنًا يا جيم. يتميز تكوينك الحالي بالخصائص التالية. لدينا توصيلات كهربائية متقاطعة عبر قواطع دائرة الحمل المتوازن، ولدينا خاصية إعادة كبت الكابينة التلقائية. أحد الأمور التي نود القيام بها الآن هو تزويدك بوصلة صاعدة، لذا علينا فورًا، في اللوحة رقم 11، إغلاق قاطع دائرة وصلة تحديث البيا
برج الدلو، هيوستن. لا أعتقد ذلك في الوقت الح
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراها نحن، من نافذتنا اليسرى، أي ما يزيد قليلاً عن نصفها. ننظر إلى شرق المحيط الهادئ، وفي النصف الشمالي من الجزء العلوي للشاشة، نرى أمريكا الشمالية، ألاسكا، الولايات المتحدة، كندا، المكسيك، وأمريكا الوسطى. تختفي أمريكا الجنوبية عند خط الفصل بين الليل والنهار أو داخل الظل. نرى المحيطات بلو
أفترض أن - كل ما أردت معرفته هو أن المرة الأولى، 07 20
حسنًا. فهمت. كنت أعلم أ
حسناً، أنت تبدو جيداً على أرض الو
جاهز للن
نعم. تحديث من سرب دلتا 40 التابع لجيش 
ما يكشف عنه فريد هو كيس ماء نضعه داخل طوق العنق، مما يسمح لنا بالشرب أثناء وجودنا على سطح القمر. لم يكن لدى بيت وآل هذا الكيس في رحلة أبولو 12، ولذلك شعروا بعطش شديد. لكننا نأمل في التخفيف من هذا ال
روجر، باز. نود منك ضبط مفتاح هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات على وضع "برافو". اضبط مفتاح هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات على وضع "متعدد الاتجاهات"، وم
ما لا أفهمه هو، م
هذا صحيح، أبولو 8. وسنوافيكم ببعض المعلومات الإضافية قريبًا. نعمل حاليًا على التحليق بالقرب من المركبة. وسنتحدث معكم بتفصيل أكبر عن مشكلة رصد النجوم باستخدام السدس والتلسكوب. وما نود فعله فور وصول الفريق الأسود إلى جهاز MOKR، مع وجود فريقين 
هل تقوم بتسجيل هذه الأرقام؟ 
حسنًا. لقد وضعنا الأرض تقريبًا في منتصف الشاشة ومنخف
حسنًا. الآن، عندما نصل إلى الصف الرابع، سنفتح قاطع الدائرة الكهربائية "تشغيل"؛ وهذا يعني أننا سنفقد القدرة على مراقبة وحدات التحكم في الاتصالات (CDUs)، وبالتالي لن نتمكن من رؤية وضعك. لذلك، لن نتمكن من إرشادك بشأن الهوائي المناسب للاتصالات. الطريقة التي نريدك أن تتبعها هي إيقاف تشغيل خاصية كتم صوت الوصلة الصاعدة، وعندما تسمع الضوضاء، بدّل الهوائي. سنتمكن من رؤيتك وأنت تُبدّل الهوائي، وسيستغرق الأمر من 3 إلى 5 دقائق تقريبًا لإعادة الاتصال بعد التبديل. بعد كل مرة تُبدّل فيها الهوائي، سنبدأ فحصًا صوتيًا. باختصار، عندما ترى الأرض من النافذة، يمكنك استخدام الهوائي الأمامي، وعندما يظهر القمر في 
المنطقة التي تظهر من النافذة اليسرى عبارة عن سهل مستوٍ نسبيًا مليء بالفوهات، يتراوح قطرها بين 5 و50 قدمًا، بالإضافة إلى بعض التلال الصغيرة، التي يبلغ ارتفاعها حوالي 20 أو 30 قدمًا، وآلاف الفوهات الصغيرة التي يتراوح قطرها بين قدم وقدمين. نرى بعض الكتل ذات الزوايا الحادة على بعد مئات الأقدام أمامنا، والتي يبلغ قطرها حوالي قدمين ولها حواف حادة. هناك تل في الأفق، يقع تقريبًا على المسار الأرضي أمامنا. 
لا، كنت أحاول تسجيل الوقت، 16:65، ولكن بطريقة ما انتقل إلى 622 قبل أن
جيد، بالإضافة
حسناً. قلت إن معادلة دلتا-VR التي شكك فيها ف
حسنًا. تُذكر أبولو 11 في صلوات ا
روجر. سنتصل بك عندما تنخفض معدلاتك بشكل كافٍ، ولا يمكننا حاليًا التنبؤ بالمعدل الذي كان م
لدي نبرة صوت ثابتة إل
نعم
حسنًا يا جاك. ارجع إلى إجراء شحن البطارية الذي شرحته لك. ولإيقاف الشحن، ما عليك سوى كتابة "فتح" أو "إيقاف" بجوار مفتاح الدائرة الذي أعطيتك إياه. في اللوحة 250، قاطع الدائرة الذي فتحته بالفعل؛ في اللوحة 275، طاقة العاكس 2 الرئيسية B، مفتوحة؛ اللوحة 5، مر
هل سنحص
نعم، يا فانس... كان من المفترض أن يوضع في مكان آخر، لكنني فكرت أنه ربما ينبغي علينا وضعه في مكان وجود سجل القيادة. ما 
هيوستن كاب كوم، غول
حسنًا يا فانس...، زائد 0833.0، ناقص 0050.9، ناقص 0213.9، غير متوفر، زائد 00205، 08615، 4:24، 272، 081 والباقي غير متوفر. تعبئة فوهتين لمدة 10 ثوانٍ، وزن 62480، وزن 33452، ملف تعريف الخانق كما هو من قبل، 5 ثوانٍ، 40 با
جي
ويبدو أنه في الموضع السادس يمكنني التقاط كوكب الزهرة على الحافة مباشرة، لكن لا يمكنني الحصول على أي شيء آخر
مهلاً، 
كال
جيم، كنا نتناقش للتو حول مراقبة النج
أنتظر إشارة ريترو جيت. لديّ ريترو ج
إيجل، كولومبيا. نقطة Y الخاصة بك هي -1
لكنني لا أستطيع رؤية سارية علم والد
ح
هل لديك مكب مياه الصرف الصح
حسنًا. في الصفحة 15، سنغير العنوان "التحقق من" إلى "التحقق من المفاتيح التالية"، وهذه المفاتيح هي "التحكم في التوجيه"؛ السطر الثالث، "التحكم 
هذا صحيح. والآن، لدينا إضافة لنضعها مكان ما حذفناه. انتظروا لحظ
روجر. إذا ضغطت على "موافق"، فسنرسل لك بيانات الحالة 
حسنًا، عزم الدوران Z هو +0.15
تعمل المحركات عالية الدفع بشكل جيد، ويجب إجراء التت
هيوستن، أبولو 8. الدخول على النحو التالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268 بالإضافة إلى 0813 ناقص الكتلة التالية غير قابلة للتطبيق، 400 0212 0025 0334 0814 16059 312، زيتا بيرسي، صعود 165، يمين 35 صعود، استخدام نمط عدم الخروج، محاذاة احتياطية؛ سيريوس، ريجل، دوران 308، ميل 209، ا
أبولو ١١، هي
روجر. تم ا
ضعه
سكوت، دعنا نحاول إنجاز بعض بنود قائمة التسلسل العكسي هذه قبل و
أبولو 11، هيوستن. تفضل. انتهى
حسنًا يا كين. هناك أمرٌ أعتقد أنه - لا أعرف إن كان أحدٌ قد لاحظه - لا يأخذ الملصق في الحسبان حقيقة أن الحبل السري 
سنقوم بإيقاف تشغيل جزء الموجة الصوتية الفرعية من وصلة الإرسال الخاصة بنا إليكم حتى لا نزعجكم أثناء حديثنا مع قاعدة ترانكويليتي. إذا احتجتم إلينا، ما عليكم
اثنان من لاعبي البيسبول في الخارج؛ اثنان من لاعبي البيسبول في الخارج - بات ب، بات 
انطلق البالون الآن. لقد انطلق البالون. أراه بعيدًا، لكنه - أعتقد الآن أنه بعيد جدًا، وينجرف بثبات بعيدًا. لا أرى 
هذه رح
روجر. هذه فريندشيب سفن. أعتقد أن لديّ الآن تشكيلة جيدة من الجيروسكوبات. كان الفحص الذي أجريته على 
حس
سا
حسنًا، إذا قلبت الصفحة على Power 8، ستجد وظائف المركبة الفضائية المتبقية لك. لدينا معدل بت منخفض ™. مع ذلك، ليس لدينا أي VHF. لدينا مضخات جلايكول. لدينا مراوح للبدلات. لدينا ضغط المقصورة لك، وانتظر في غرفة التحكم بالوضع هنا. حسنًا، في غرفة التحكم بالوضع، ستكون لدينا إعدادات احتياطية لل
حسنًا. وسأطلعكم على آخر المستجدات. الاختبار الأول هو اختبار الصوت والنطاق في وصلة الإرسال مع وصلة الاستقبال الكاملة، وهو ما تقومون به حال
خطوط الحافلات 
سنبقي رجلاً واحداً يرتدي
حسنًا. بخصوص سخان الماء: من المثير ل
روجر. بقي لدين
حسنًا، ي
بينما أنظر حولي في المنطقة، يكون التباين، بشكل عام، *** ناتجًا كليًا عن الظل *** أسفل الشمس... لون رمادي فاتح جدًا، لون رمادي فاتح، هالة حول ظلي، حول ظل خوذتي. ثم، عندما أنظر عبر *** يصبح التباين أقوى حيث أن اللون المحيط لا يزال فاتحًا إلى حد ما. عندما تنظر لأسفل باتجاه الشمس ***، فإن مساحة أكبر *** من المنطقة المظللة تنظر نحونا. اللون العام *** للمنطقة المحيطة *** يكون التباين أقل وضوحًا. مسح جميع المناطق المغبرة التي أثرناها *** أغمق بكثير في الملمس. الآن، أثرت واحدة، وأتخيل أن هذا *** المساح. وينطبق الشيء نفسه عندما أمسح عبر المنطقة التي نسير فيها. بشكل عام *** بسبب وجود آثار أقدام 
يبد
روجر
أبولو 8، هذا غير صحيح. لم نقم بتحميل هذه البيانات. سنقوم بتحميلها في 
قطع داخ
روجر، أتابع رسائلك منذ فترة. حاول
هذا هو الملف ا
- -... تم ت
نعم، لقد أعدت وضع 
ر
هيوستن، هل 
لم أرغب في 
... خاصتي هي... مهلاً، لقد أحضرت لك واح
أو ببساطة خذ ثانية قصيرة واضربها في اث
حسناً. سنُجري تغييراً ونتخلص من القديم.
حسنًا. وفيما يتعلق بالهوائي متعدد الاتجاهات مقابل الهوا
أجل، لا بأس. لا داعي للقلق - كنت أعلم أنك تتصل، لكنني لم أفهم ما قلته. ومن الآن فصاعدًا، كلما اتصلت
جيميني 8، جيميني 8، اتصال قائد سرب القيادة على نطاق UHF. هل تسمع؟ انت
لا ينطبق هذا على كل مكان، ل
حسنًا، هذا نتيجة لزيادة 
كان الأمر كذلك بالفعل. شعرتُ أنه ربما كان بين ميل وميلين، ولم أستطع تحد
لا داعي لإيقاظه
نعتقد أن عملية المحاذاة ستكون جيدة، لذا لسنا بحاجة لإجراء هذه 
سيجما سفن، سيجما سفن، هذا مركز اتصالات واترتون على تردد HF. إذا كنت تسمع، انتقل إلى تردد UHF، انتقل إلى تردد
روجر. ناقل البيانات الرئيسي هو ٢٤، وواحد هو ٢٥، ٢٥، ٢٥. ناقل البيانات الاحتياطي واحد هو ٢٥، ٢٥. معزول ٢٩، والرئيسي ٢٤ مرة 
فريندشيب سفن، فريندشيب سف
حسنًا. زاوية الميل هي 23.4 درجة، والدوران 184.7 درجة، والانعراج 14.3 درجة. والسبب في إجراء المحاذاة بهذه الزاوية هو أننا سنقوم لاحقًا باختبار رؤية التلسكوب الماسح، وسيكون ذلك بزاوية 70 درجة للشمس ونجم السماك الرامح مع ضبط محور 
أبولو 8، هذه هيوستن. نود منك إنهاء شحن البطارية B وبدء
66 بالمئة قبل التغ
إنهم بخير يا بيل؛ لقد تحدثت مع فاليري قبل بضع دقائق
أهلاً روجر، زنجبار كابكوم. فريندشيب 7. جميع الصمامات كما هي كما أُبلغ عنها سابقاً؛ لم أُغير أيًا منها. الصاعق مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطل. الوضع العادي، التلقائي، الجيروسكوب طبيعي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الارتداد طبيعي. لوحة الت
جيمين
يجب أن أضع كرة ا
11، هيوستن. يبدو أنك مكتظٌّ هناك مع تلك المظلة. ان
أبولو ١١، هيوستن. لدينا توصية لكم بشأن
جيم، يمكنني أن أعطيك فكرة عامة عن الإجراء المقترح لرفع وحدة القيادة والتوجيه والملاحة. هذا هو الإجراء المقترح حاليًا. قد نتوصل إلى إجراء أفضل، لكن هذا ما ندرسه الآن. أول ما نخطط للقيام به هو استخدام المنظار على الأرض كما فعلنا في منتصف المسار. ثم سنقوم بمحاذاة محور الجسم، 400 + 5 على نظام التحكم في الحركة، لوضع الكرة عند 000. بعد ذلك، يمكننا إعطاؤك زاوية ميل الكرة لتوجيهها نحو القمر. وإذا كان بإمكانك رؤية النجوم، فيمكننا استخدامها أيضًا. ثم يمكننا إعطاؤك مجموعة مكافئة من زوايا وحدة التحكم والتوجيه لإدخالها
إذا استطعنا فك بعض الأسلاك المتشابكة هنا، فسوف نقدم لكم عرضاً توضيحياً لمدى سهول
أعتقد أن أكثر ما أثار إعجابي هو شروق الشمس وغروبها على سطح القمر. فهذه المناظر تحديداً تُبرز الطبيعة القاسية للتضاريس، والظلال الطويلة تُظهر بوضوح التضاريس الموجودة هنا 
نرجو منكم الب
كنت أستطيع سماع ووترتاون
روجر. 91 زائد 30، ناقص 7 بالمئة؛ ألفا ناقص 8، برافو ناقص 2.5، تشارلي ناقص 10، دلتا ناقص 6.5. إجمالي الهيدروجين، ناقص 2
حسنًا، لديّ بعض المعلومات 
يا أهل هيوستن
أعتقد 
سفينة المحيط الهندي، سفينة المحيط الهند
روجر، كولومبيا. أقرأك بوضوح تام عبر مكبر الصوت. لقد فعّلنا 
حسنًا، هذا يبدو جيدًا. أ
حسنًا. أنا الآن في وضع الشعاع الضيق عالي الكسب. هل كنت تحصل على معدل بت ع
كانت دائرة التبريد الثانوية بحالة جيدة جدًا. يبدو أن لديك مشعاعًا محكمًا، وأن جميع المكونات الأخرى تعمل بكفاءة عالية. امتلأت منظمات الأكسجين الرئيسية لديك بضغط 104 رطل لكل بوصة مربعة أثناء فحصنا. بالنظر إلى مدار القمر، نتوقع غلي حوالي رطل واحد من الماء في الساعة، وهذا مجرد تقدير تقريبي؛ فهناك تقديرات متباينة حول كمية الماء اللازمة للغلي، وقد تتراوح بين غليان كميات كبيرة وعدم الغليان على الإطلاق. سيتم تفريغ الماء التالي لاحقًا، لذا لا داعي للقلق بشأن ذلك حتى تنتهي. تبدو توقعات الاتصالات جيدة، وربما أفضل قليلًا مما كنا نأمل، ويبدو أننا سنحصل على معدل بت عالي على هوائيات OMNI مع طبقنا الذي يبلغ قطره 210 أقدام في غولدستون. سيعمل هذا بشكل جيد في أول جولتين، ثم سنغير الموقع، لذا سنعود لاستخدام هوائيات OMNI للحصول على معدل بت عالي. جودة الصوت جيدة. لقد عملت خلا
٨٨. حسنًا. فهمت ذلك. هل قمت بتفعيل S-3 عند 2 +
حسناً. ثم احذف إعدادات أف
نعم، لا بأس. حسنًا. ولدينا تعليق آخر بخصوص قائمة فحص الأنظمة، انتظروا الخطوة رقم 1، وبهذا نكون قد انتهينا. أوه، وصل عنصر جديد يا جاك. نحتاج إلى التحويل إلى ماء ال
ظننت أن الوقت قد حان لنعبر. شك
الجوزا
حسنًا. كان الاحتراق في الوقت المحدد 125 19 3470، وكانت سرعة 51.5 قدمًا في الثانية هي الحل. بعد حساب القيم المتبقية، حصلنا على -0.2، +0
روجر. أنا أتفقد دعامة النافذة هذه حيث سأضعها لالتقاط صور نيل وهو 
حسنًا. قد تفكر في هذا. كما
تبلغ درجة رمية 
أبولو ١١، أبولو ١١،
نعم. الوضع: دوران 0 درجة، انحراف 2 درجة إلى اليمين، ميل -33 درجة. جميع المعدلات تشير إلى الصفر. أنا في وضع التشغيل حاليًا. لا تزال الساعة مضبوطة على وقت الرجوع، لوقت الرجوع 04 + 32 + 28. لديّ أوقات الرجوع جيدة من برمودا. ضغط المقصورة ثابت عند 5.7. درجة حرارة هواء المقصورة 90 درجة. الرطوبة النسبية 30%. كمية سائل التبريد 68%. درجة حرارة بيئة البدلة 65. ضغط البدلة يشير إلى 5.8. درجة حرارة البخار على البدلة 60 درجة. أشعر براحة كبيرة. مع ذلك، لا أريد خفضها الآن. نسبة الأكسجين الأساسي 78%؛ الثانوي 102%. الحافلة الرئيسية 24. ر
قل مرة أخرى. هل تريد منا إيقاف تشغيل البطارية رقم 2، وتركها مط
روجر.
انطلق يا هاواي، ي
جيميني 4، جراح RKV. السؤال هو متى يخطط الطيار لل
نعم، نحن - أوه، انتظر يا كين. لقد ألقى بيل بولاً للتو، لذلك ربم
روجر، بيل. في المرة القادمة التي تتعرض فيها الغلاية لأشعة الشمس، لا نتوقع أي مشكلة في المبخر الرئيسي. إذا بدأ بالجفاف، نعتقد أنه من الأفضل إغلاق صمام الضغط الخلفي، ولا داعي لتشغيل الغلاية الثانوية
إنه بالضبط في المكان الذي قالوا إنه سيكون ف
حسنًا. إيقاف تشغيل مضخة الطاقة، اثنان. ثم سأقوم فقط بتنبيه وتحذير الوضع العادي للإقرار؛ تنبيه وتحذير - تنبيه و
... أبلغوا
هل أ
روجر. تم نسخ نقطة الحضيض 86 ميلاً بحرياً. لم يتم الحصول 
لقد قمتُ للتو بتصوير الهدف 16-أ. إنه مطار البصرة، ويقع مباشرةً على الخليج العربي. التقطتُ صورةً للخليج العربي بزاوية 30 درجة تقريبًا، ثم خفضتُ مقدمة الطائرة والتقطتُ صورةً للبحيرة الواقعة شمال غرب الخليج. وبما أن البصرة تقع على البحيرات، وقريبة
روج
هناك خلل ما في نظام قياس درجة الحرارة. لا نحصل على القراءات الصحيحة على الكرة، والإبر في المنتصف. لست متأكدًا تمامًا من المشكلة. لنعد إلى هذه العملية مرة أخ
صور تضاريس رائعة. سألتقط صورة للأفق للذكرى. في ذلك الوقت، كانت تلك الصورة هي A رقم 12، ثم أعيد ضبطها إلى B، والآن لدي B-1. ألتقط بع
١١، هيوستن. بعد التحقق من درجات الحرارة، يبدو أن المركب
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعداد. ذراع الاستعادة جاهز. في وضع الاستعداد للمظلة الرئيسية. جميع المفاتيح في وضعها الصحيح. الوقود اليدوي يكاد ينفد. ها هي المظلة الرئيسية قد خرجت. إنها - لقد خرجت - رائعة. السماء زرقاء صافية. وقد تم تجريدها من الشعاب المرجانية، وتبدو كقطعة حلوى. الوقود التلقائي يُفرغ. معدل الهبوط حوالي 35 قدمًا في الثانية في هذا الوقت. لا أرى أي مشاكل على الإطلاق. سأستعد للصدمة. الوقود التلقائي يُفرغ. ضغط المقصورة يزداد بشكل صحيح. جميع الأنظمة تبدو جيدة جدًا. أن
حسنًا. هذه مجرد بنود تنظيف يا جاك. في الصفحة 2-3، يُذكر كيفية الفصل بين إدارة التغيي
يعتقد أن الفلتر الأحمر الموجود على حامل ال
هيوستن، إيجل. تفضل بفحص الكاميرا. ما زلتُ أستخدم نقرات خفيفة، وأف
حسنًا. وسأطلعكم على آخر المستجدات. الاختبار الأول هو اختبار الصوت والنطاق في وصلة الإرسال مع وصلة الاستقبال
روجر. الأمر يعتم
لا، هذا
روجر، سبعة. لم أتمكن من قراءة
حسنًا. ننسخ 39.3 و1.20. ولديّ معلومة إضافية لك يا جيم. بعد حوالي 45 دقيقة، سيظهر لك ضوء تحذير كمية الماء (H2O) على خزان الهبوط. هذا متوقع، ويحدث عند 16%. لا مشكلة في ذلك، لأننا نعتزم تفريغ الخزان تمامً
لا، يبدو أنه لم يفقد إشارة وجود الأرض أبدًا. يبدو أنه كان يحاول التقاط إشارة القفل أحادي الاتجاه طوال الوقت، وكنا عادةً ما نحوم حول 
جيم، نسمع تشويشًا في صوتك. هل يمكنك ضبطه بح
روجر. بما أنك تستخدم هوائي OMNI D (Dog) حاليًا، فنحن في وضع غير متوافق تقريبًا مع هوائيات 
روجر. لا أستطيع تأكيد أن خطة الرحلة تسير وفق الجدول الزمني المحدد تمامًا. عند غروب الشمس، لم أتمكن من رؤية طبقة ضباب منفصلة - بنفس الارتفاع الذي ذكره جون - فوق الأفق. سأراقب الوضع عن كثب عند شروق الشمس لأرى
نريد تأكيدًا آخر، عندما أغلقنا صمام
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمبر كوف، وعندما وصل أربعة من سكان لوفيل، توقفت سيارة تحمل رجلاً طويل القامة يرتدي زي بابا نويل ويحمل كيساً كبيراً على ظهره. صعد سانتا كلوز إلى الباب وطرق بقوة. فُتح الباب، وإذا بجيفري لوفيل، الذي سيبلغ الثالثة من عمره في الرابع عشر من يناير، يقف هناك. ارتد جيفري إلى الوراء عند رؤيته. حملته والدته، فتشبث بها جيفري وهو لا 
أبولو 11، هذه هيوستن. هل يمكنك إجراء فحص بصري تلقائي 
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مباراة كل النجوم الليلة. لم تُجرَ أي مباريات أمس. وفي نيويورك الليلة الماضية، أعلنت رابطة كُتّاب البيسبول الأمريكية عن اختيار بيب روث كأعظم لاعب بيسبول على مر العصور، بينما نال جو ديماجيو لقب أعظم لاعب بيسبول على قيد الحياة. وقد أعلن فرانك بورمان عن هذه التكريمات خلال حفل عشاء أُقيم على شرف اللاعبين. أمضى جو ناماث يومًا كاملًا في معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس. وواجه خمسة من رجال الشرطة صعوبة في السيطرة على نحو 500 طفل أرادوا لمس "برودواي جو". وقال إنه يشعر بحالة جيدة وسيشارك في مباراة كل النجوم في الأول من أغسطس، إذا سمح له المدرب ويب يوبانك ب
يكون القمر ف
جيم، نحن نتفهم أنه ي
آمل ألا يخيب ذلك آمال أي شخص كث
حسناً يا هيوستن، لقد اكتملت عملية تصريف مياه الصرف الصحي وتنظيف خلية وقود الأ
حسنًا، ممتاز. الخطوة التالية هي تثبيت الشريط، والطريقة المطلوبة هي قصّ قطعة بطول قدمين تقريبًا من اللفة، ثم تمزيقها طوليًا للحصول على شريطين بطول قدمين وعرض نصف بوصة تقريبًا. لفّ هذين الشريطين حول العلبة بزاوية قائمة تقريبًا على الشريط الموجود لديك، بحيث يمرّ عبر الجزء العلوي والسفلي. عند الانتهاء، ضع الشريط ب
أراهن على ذ
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، س
إنها تُظهر الآن 12.3 أمبير. تحليلهم مبني على 14 أمبير، لذا فهم في وضع
يا هيوستن، قد يهمك أن تعلم أنني أستطيع من نافذتي اليسرى الآن أن أرى قارة أمريكا الشمالية بأكملها، وألاسكا، وفوق القطب، وصولاً إلى شبه جزيرة يوكاتان، 
روجر، التوقيت العالمي المنسق (GMTRC) لساعتك 48-1 
حسنًا. الأول هو وضع الصوت العادي لنطاق S، مُطفأ؛ والثاني هو وضع الصوت العادي لنطاق S، مُطفأ؛ والثالث هو مفتاح تحديد المدى في وضع الصوت العادي لنطاق S 
حسنًا. الأمر ببساطة هو تغيير مواقع هذه النجوم الشمالية. استبدل نجم الشعرى اليمانية (سيريوس) بنجم نافي، وهو النجم رقم 15، ونجم رجل الجبار (ريجل) - تصحي
حسنًا. فرانك، انطفأ الضوء هنا الآن. (انعدم ضوء الشمس). ع
حسنًا. تناولتُ قرص الزيلوز في الساعة 02:41:35. أما باقي الطعام فكان فوضويًا للغاية. لا أطيق درجة
لم يتم نسخ آخر إرسال لك،
رو
حسنًا. ال
أب
القيصر ينظف أسنانه، لذا فأنا أقوم بمها
حسنًا. اللوحة 3: أوقف شحن البطارية. اللوحة 5: اربط ناقل التيار المتردد الرئيسي بالبطارية A/C؛ افت
هي
حسنًا. الآن، إذا اجتزنا هذا الفحص، يمكنك إنهاء المهمة هنا، وسنعطيك إشارة للانتقال إلى وضعية 
أجد أن م
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شمال منطقة التقارب المداري بقليل، والتي يُمكنكم رؤيتها على الأرجح من نوافذكم. كما وردت ت
حسنًا يا جاك، هذا صحيح تمامًا في الفقرة 1-4. لننتقل إلى الفقرة 1-5، وفي تلك الصفحة، تكون الأرقام من 1 إلى 6 متطاب
سلبي
لقد ظهرت الأخطاء. وهي الآن في حالة 
حسنًا. الآن يا فريد، لقد كان ذلك جيدًا في قائمة التحقق. هذا كل شيء. سنعرض لك قائمة التحقق الخاصة بإيقاف التشغيل بعد قل
هذا ما توقعناه. هو 
أبولو 8، هيوستن. واضح 
حسنًا. أنت ت
لا يا فرانك، أنا متأكد بنسبة 100%، طائر واحد ف
روجر، لدينا تحديث لك. نود أيضًا الحصول على قراءاتك (موا
11، هيوستن. ما زلنا نرى - ما زلنا نرى - التشكّل النطاقي على طول خط التقارب المداري. أعتقد أن أكثرها وضوحًا الآن
حسنًا يا رون، بالنسبة لـ MIDPAC: 000، 152، 001، 194، 46 06، 267، زائد 1332، ناقص 16917، 064، 36194، 649، 14045، 36275، 19
يسعدني سماع ذلك. قال الطبيب للتو إنه
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. سجل ديك بيرلينسكي، لاعب فريق جامعة ولاية ميشيغان، هدفًا ميدانيًا من مسافة 23 ياردة في الربع الأول، وكان هذا كل ما يحتاجه فريق الشمال للفوز على فريق الج
بعد 292، انخفض 
حسنًا. اليوم، نود منك تحديد انحراف محور الدوران، قبل عمليات الرصد كما هو موضح في الإجراءات، ومرة ​​أخرى بعدها. هدفنا هنا هو التحقق من احتمال وجود تأثير حراري ما قد يُسبب أخطاءً في قراءة الزاوية في السدس. يجب تضمين الانحراف الذي تحصل عليه مسبقًا، أي المتابعة على NOUN 87 بعد الحصول على قياسين متتاليين متساويين في حدود 0.003 درجة. وبالطبع، حرك محور الدوران بضع درجات بين القياسين. من المفترض أن تكون الأرض أصغر بكثير في مجال رؤيتك اليوم. أنا متأكد من أنك أكثر تأهيلًا منا لإخبارنا بذلك، ولكن لضمان حصولك على قياس زاوية دقيق بين النجم وأفق الأرض، يجب أن يكون خط M في السدس، وهو الخط الذي يمر عبر العلامتين المائلتين ويكون عموديًا على خط R، موازيًا لأفق الأرض عند النقطة تحت النجم. وبعد ذلك، يمكن وضع النجم على الأفق في أي نقطة ضمن مجال رؤية السدس: أعلى، أسفل، أو على خط M. نوصي بوضع العلامات بأسرع ما يمكن بعد مناورة الوضع التلقائي. إذا شعرت أن 
روجر، 11. نحن نسجل ت
سفينة المحيط الهندي، هذه سيجما 
روجر. هذه محاولة لتسخين الكمبيوتر وإعادة شحن وحدة المعالجة ال
حسنًا. نقطتان سريعتان: أولًا، بما أن دواء ماريزين يستغرق ب
ك
أ
حسنًا. يوجد - على الجانب الأيمن من الشاشة في الوقت الحالي، فوهة ثلاثية - مع فوهة صغيرة بين الأولى وال
نعم، ربما
نعم، لقد تحدثنا عن ذلك بالفعل ي
حسناً، ه
هذا غير صحيح. لقد ضبطتُ كلا الجهازين على 
سأضطر إلى ترك الكاميرا 
روجر. إنه في الوضع العادي. لقد قمت بإعادة ضبط الأوامر منذ أن كسرنا القفل هناك، ويجب أن أعود وأتحكم في أجهزة أومني، فلماذا لا تُعطيه الأمر إلى دوغ؟ ثم أعده، وسأضبط 
روجر
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما 
حسناً، كل شيء ج
ربما يكون هناك إزاحة أفقية طفيفة باتجاه - دعنا نرى - هيوستن، لمساعدتك، نحن ننظر مباشرة فوق الشمس - إنها على الجانب الأيمن 
سأبدأ تشغيل ساعة التوقيت بتوقيت غرينتش وفقًا لحيلتك الزمنية. لقد أنجزت نصفها تقريبًا. سأقوم بتشغيل البطاريات الرئيسية. تأكد من تشغي
قل 
وقاعدة ترانكويليتي، هيوستن. نود منك الاتصال بنا بعد ذلك، 
حسنًا يا جاك. لدي سؤال آخر بخصوص الصفحة 18. عند الدقيقة الأولى، أتفق مع "تشغيل الذراع الرئيسي"، ل
قاعدة الهدوء، هيوستن. أعد ضبط مؤقت الحدث إلى الصفر وعلى علامتي عند 103 39 41. سنعطيك ثغرة، وستكون المدة
حسنًا، برج الدلو
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بيني وبين الصاروخ في ذلك الوقت. كنتُ أرى ضوءًا واحدًا، ثم ضوءين، ثم ضوءًا واحدًا، وأحيانًا أخرى، كان يمرّ وقت طويل قبل أن أرى ضوءين، مما يُشير إلى أن الصاروخ كان يدور باستمرار. لم يكن لديّ فكرة واضحة عن اتجاه دورانه. بناءً على المسافة بين الأضواء، عندما كنتُ أراها بوضوح، شعرتُ أنني في وضع جيد بالنسبة له حتى وصلنا إلى كارنارفون تقريبًا. في ذلك الوقت، بدا لي أنني أقترب منه بسرعة، مع أنني لم أكن متأكدًا من ذلك تمامًا. كانت جميع قيم ΔV التي جمعتها حتى ذلك الوقت في اتجاه الص
وفريد، اطلب الآن القراءة الأولى ل
حسناً يا هيوستن. كيف تقر
بخصوص 
روجر. إليك تفاصيل لوحة التحكم: مفاتيح الصمامات على اللوحة اليسرى جميعها كما ذُكر سابقًا، دون تكرار. جهاز الإشعال مُفعّل. خاصية الإرجاع التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع: عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الإرجاع طبيعي، أضواء المقصورة مُضاءة. المرشحات الحمراء مُفعّلة بالطبع. تردد جهاز الاتصال عن بُعد المنخفض مُفعّل. مساعدات الإنقاذ تلقائية. جميع عناصر لوحة التسلسل طبيعية باستثناء حقيبة الهبوط في وضع الإيقاف المركزي. الوقود بين 90 و100 بالمئة. مؤشرات الوضع: 5 درجات يمينًا، 3 درجات يسارًا، 36 درجة لأسفل. مؤشر EPI يعمل بشكل جيد، ويشير إلى أننا فوق ووميرا تقريبًا في الوقت الحالي. الوقت من الإطلاق على علامتي هو 58 + 15. وضع الاستعداد - علامة. وقت الإرجاع لا يزال مضبوطًا على 0
ليس لدي ضوء. أرى الأحزمة تتساقط. سمعتُ ضوضاء. سأستخدم خا
حسنًا. نحن
هيوستن، هذا هو جيميني 6. تفض
أبولو 8، هيوستن. هذا يكفي فيما يخص خلية الوق
لنتابع. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق، وظهر لك مؤشر NOUN 97 يومض، فعليك المتابعة، ثم ضبط مستوى الوقود، وبدء تشغيل المحرك، وتفعيل تجاوز محرك الهبوط. حسنًا. الآن، بعض المعلومات العامة. إذا لم تستخدم دورة الاحتراق PC+2، فمن المحتمل أن يكون P-P+4 هو أقرب وقت ممكن. سيعمل نظام الدفع الاحتياطي في وضع معدل الفشل فقط، كما تعلم. نحن نتحدث عن فحص النجوم. سأعود إليك بخصوص ذلك. إذا لم تكن هناك دورة احتراق PC-2 لسبب ما، فسيكون لديك مسار عودة حر مع الهبوط في الساعة 152:02:00، وذلك بعد دورة متوسطة صغيرة -5، والتي ستكون على الأرجح حوالي 4 أقدام في الثانية عند 93 
... حز
نعم، يا فانس... كان من المفترض أن يوضع في مكان آخر، لكنني فكرت أنه ربما ينبغي علين
أتمنى لو كنت أعرف
انطلق يا أبو
هل يمكنني الحصول على تلك الخريطة التي كنتم 
يتم تصريف الهوا
حسنًا. نود - يقول فريق SPAN إن الأمر يبدو كذلك - يعتقدون أن أحدهما سيوضع 
ثم بدا وكأن كل حركة ظاهرة قد توقفت، وأننا على الأرجح نقترب. لذا أدرتُ المركبة الفضائية وحاولتُ محاذاة المنصة. في هذه الأثناء، بدأ الصاروخ المعزز بالهبوط أسفلنا بسرعة ملحوظة. فتوقفتُ عن محاولة محاذاة المنصة لأتمركز وأدفع نحو الصاروخ المعزز، وخفضتُ سرعة الدفع قليلاً لأبط
حسنًا. كانت تعليقاتي - تعليقاتي كانت من غولدستون - أنهم لم يروا أي بقع بيضاء كما رأينا في الصورة العاشرة. يبدو أن نظام التحكم التلقائي في الكسب يعمل بشكل جيد للغاية. فتحة ال
في الساعة 01:45:30، قمت بإغلاق
حسناً. هذا كل ش
ر
357 و 1511. من
ماذا عن تقرير عن الأكل 
ح
حسنًا. هذا صحيح. الآن، الخطوة الثامنة هي: "بناءً على طلبكم، نفّذوا الخطوة التاسعة". بمعنى آخر، عليكم الانتظار حتى نقرر ما يجب فعله، وذلك
روجر، درجة حرارة مخرج الرادياتير لدي
لدي وقت تسلسل ع
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والم
روجر. بخصوص تقرير الطعام والماء، تناول كلا الطيارين وجبتين. سنحسب كمية الماء بعد قليل. 
روجر، ١١. ليس لدينا هذه الإمكانية. لكننا نشترط أن يكون خط M موازيًا للأفق للحصول على علامة جيدة. نعتقد أن معلومات متجه الحالة التي استخدمتها كأساس للمناورة بالأمس ربما تحتاج إلى تحديث بسيط. انتظر لحظة، وسنقدم لك تقييمًا لما نتوقع أن تحصل عليه اليوم من خلال مناورة 
هناك غطاء سحابي كثيف في هذه المنطقة. أستطيع الرؤية، على المسار الصحيح، لكن
حسنًا. الاسم 71: استخدمنا 30 و37، أربع 
أريد إعا
حسنًا. نريد منك تشغيل كرة البلياردو رقم 8. نريد منك تشغيل س
حسنًا. فحص الكمبيوتر لجميع الأوضاع. أدخل 10 قدم/ثانية في جميع وحدات المعلومات والترفيه داخل السيارة، واضغط على زر مؤشر العطل، ثم اضغط على زر بدء تشغيل الكمبيوتر... أي... أوقف تشغيل الكمبيوتر لمدة ثانيتين، ث
هيوست
بمجرد أن خفضت مستوى الإشارة إلى "الكسب العالي" ارتفعت
حسنًا. يمكننا تأجيل هذا الرصد الملاحي. كان من المقرر إجراؤه هنا، ويمكننا تأجيله. بناءً على تعليقاتك بشأن النوم، نرغب في الحصول عليه في أقرب وقت ممكن،
يمكنك إعادة تشغيل البرنامج يا م
روجر. لقد قمت بالتبديل إلى سيريوس، النجم الثاني في ا
حسنًا، ما كنا نفكر في فعله هو غلي كمية قليلة من المبخر الثانوي للتحقق منه، كفحص للمكونات فقط، وهو أمر نحتاج إلى القيام به؛ ولكن إذا كان هناك شخص ما يعيقنا، فلا بأس، يمكن
حسنًا يا جيم. يت
جيميني 4، 
ظننت أن
نحن نفهمك جيداً
ب؛ دلتا-في، 13.5. تعديل الارتفاع؛ دلتا-في، 59.5. تعديل الطور؛ دلتا-في، 31.3. تغيير المستوى باتجاه الجنوب؛ دلتا-في
حسنًا يا تشارلي. إليك تقرير حالة الطاقم: C
حسنًا. سننتقل ال
نحن ندرس أنماط استهلاك المياه بدقة، ويبدو أن الوضع الحالي يميل إلى ترك الأجهزة تعمل وإيقاف تشغيل الأجهزة الأخرى، لكننا سنوافيكم بمزيد من المعلومات قريبًا. وننصحكم بترك شخص واحد يراقب أثناء النوم. كما ننصحكم بتجنب التبول قدر الإمكان، لأنه سيزيد من مشكلة المخلفات سوءًا. لدينا بعض الأغراض التي قد ترغبون بن
حسنًا. لكنني لا أريد أن نلتقي بالرقم 10 كثيرًا ع
حسناً يا جيم. يرغب الخبراء في قرا
تم إغلاق مفاتيح التحكم ف
حسناً. ت
جيميني 4، اضغط على الزر لفترة أطو
كولومبيا، هذه هيوستن. نطلب هوائيًا عالي الكسب، زاوية الميل، زاوية الانحراف، - زاوية الميل 0، زاوية الانحراف 200. أي، زاوية الميل 0، زاوية الانحراف 200. 
... يختفي كل أثر للنجوم هنا عند الدقيقة 19 تقريبًا
باز، وضعتُ 39.5 فولت هنا؛ هذا تذكير بفحص البطارية - جيد جدًا على الحائط. حسنًا، نيل، الآن TLI - سأكتب على الحائط هنا - TLI - القيمة الاسمية هي 05 + 47؛ وبعد 6 ثوانٍ، تصبح 05 + 53. وتريدني أن أخبرك عندما يحدث ذلك؛ سأصرخ "إيقاف" في ذلك ا
أبولو
ها نحن
حسنًا يا جيم. تمهيدًا لهذا الإجراء الذي سنستخدمه في منتصف المسار، وهو عبارة عن احتراق يدوي. س
وهناك بعض درجات الحرارة التي نراقبها. لقد أوقفنا تشغيل السخانات. ونحن نراقبها، وتشمل هذه درجا
حسناً، يب
جاك، هذا برج الدلو. لستُ متأكدًا تمامًا من مدة أو قوة تأثير هذا التسرب على مس
ووترتاون. سيجما سفن تفه
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. في مخطط الرحلة، نوضح أن قاطع دائرة التحكم في الاستقرار ATCA على
هل يمكنك أن تخبرني لماذا يريدون استخدام جهاز Repress بدل
انتقل إلى الاختبار الث
ر
نعم، كنت أحاول ضبط الدوران. الدوران إلى الصفر. سأضبطه على الصفر، وسأضعه في وضع تثبيت السرعة. عندها سيتوقف الانحراف، ويبقى الميل كما هو؛ ثم سنخفض الم
روجر. نحن ننظر إلى شيء غريب نوعًا ما. لقد انحرفنا بالفعل إلى 70 درجة في الميل، ونتساءل عما إذا كان لديكم أي فتحات تهوية أو أي شيء من هذا القبي
أبولو 8، هذه هيوستن. ما نقوم به الآن هو جمع البيانات الأساسية، وسنبقى في ه
حسناً، تم الآن عرض فيلم معهد ماساتشوستس لل
حسناً يا فريد. الخطوة التالية هي ببساطة تحويل مفتاح مراقبة ضغط درجة حرارة الوقود إلى وضع ا
أخشى تشغيل المحرك الآن. ل
حسناً يا جاك. انتقل إلى السلطة. شكراً لك
نسبة الرطوبة الن
روجر، أرجو منك استخدام صمام إعادة فحص المقصورة بدلاً من صمام الأ
عندما
حسنًا. تحديث الخريطة: شروق الشمس، خط غرينتش، غروب الشمس؛ ملاحظات: تم تحديد نقطة التحكم 1، تم تحديد نقطة
بعد أن ننتهي من هذه الخطوا
حسناً
نعم، أعتقد ذلك. هل سمعت أي ضوضاء أثناء الهبوط
نودّ معرفة خططكم بشأن الخلود إلى النوم هذا ال
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأربع بطولات حتى الآن هذا العام، وهو صاحب أعلى رصيد من الأرباح هذا العام بمبلغ 129 ألف دولار. وفي لعبة البيسبول، لا تزال المنافسة محتدمة في القسم الغربي من الدوري الوطني. يتأخر فريقا لوس أنجلوس وسان فرانسيسكو بفارق مباراة واحدة عن أتلانتا المتصدرة. يمتلك فريق أستروس سجلاً من 48 فوزاً و48 خسارة، ويحتل الآن المركز الخامس بفارق سبع مباريات. وقد تم تأجيل مباراتين متتاليتين بين أستروس وسينسيناتي الليلة الماضية بسبب الأمطار. لا يزال فريق شيكاغو كابز متصدرًا للقسم الشرقي، متقدمًا على نيويورك ميتس بأربع مباريات ونصف. وفي الدوري الأمريكي، يتقدم فريق بالتيمور بثبات نحو لقب القسم الش
خاضع ل
علينا أن نمد أيدينا ونمسك بمقبض التمديد وك
روجر. فهمت 33-1 39 للأمام عند 1+
لا أشعر أنني أستطيع بذل الجهد بنفس القدر الذي كنت أستطيع بذل
روجر، لقد جهزنا لك كل ما ت
حسنًا يا هيوستن، بالنسبة للأرقام: CDR هو 0.07، CMP هو 0.64، LMP هو 0.80. لاحظ أن أرقام CMP لم تتغير منذ البداية، وأرقام القائد لم تتغير كثيرًا. لقد قمن
كولومبيا، هذه هيوستن. نود منك تشغيل المراوح في خزان الهيدروجي
س
تعمل الكبسولة بشكل ممتاز في هذه المرحلة. 250 (العاكس) تساوي 132 درجة، 150 (العاكس) تساوي... 5. وضع الاستعداد (العاكس) 120... الدوافع... يمينًا، أكثر من 100 درجة يسارًا. زاوية الميل للأسفل (الدافع) تساوي 105 درجات. زاوية الميل للأعلى (الدافع) تس
ن
ل
يا أخي، من الأفضل أن يأخذ م
روجر. في 
مفهوم. اضبط الطور عند 02 18
حسناً. على أي حال، لم يمض وقت طويل منذ أن قامو
تم إيقاف تشغيل حقيبة الهبوط. تم إيقاف تشغيل نظام التراجع ا
ما ه
لم أقرأ سوى 0.5 غر
نقطة الهبوط بالكاد تظهر في الظلام. تلك الفوهة، التي ترى الجزء العلوي منها، بينما الجزء السفلي غارق في ا
هذا صحيح. ما نريده، إذا ك
حسنًا. تحديث الخريطة لـ ٥/٦، شروق الشمس، خط الزوال الرئيسي، غروب الشمس؛ -١، وقت أقرب اقتراب من الهدف B-١. ا
أبولو 8، أبولو 8، هيوستن في وضع الرصد. اختر هوائي ألفا، هوائي ألف
هيوست
يا هيوستن، ما هو الموقف المقبول الذي ستتخذه عند رمي الكر
انتقل إلى OMNI Bravo، وسنح
ها هي كورونا أستراليس القديمة، تظهر بوضوح، ولدينا نونكي. لدينا كاوس أستراليس، ونونكي تقع تمامًا على مسار الرحلة حيث ينبغي أن تكون. أقرأ انحرافًا صفريًا، ودورانًا يساريًا 5 درجات، في وضعية الرجوع. أود حقًا أن أعرف لماذا الأمر معقدٌ للغاية. وفوق هؤلاء، يجب أن ألتقط إشارةً أخرى ساطعة. لا بد أنها، لا بد أن تكون ألتير. ممتاز. تشعر حقًا أنك لا تحلق فوق أستراليا في هذه الرحلة. حسنًا. لنرى الآن، انتهينا من فحص الانحراف لهؤلاء، وهم يقتربون من كانتون. لقد حصلوا على أكثر مما تو
روجر. أعتق
روجر، أ
لدي الآن ضغط 3.5 رطل لكل بوصة مربعة؛ سأبدأ مناورة هنا في
لقد رُفض طلبي في تقرير السفر. ما هو وضعك
جاك، هيوستن. الاتصالات تتحسن وتسوء تدريجياً، وآخر رسالة نقلتها كانت "ت
حس
قائمة التحقق من 
انتظ
حسناً يا برج الدلو. نحن مستعدون لمساعدتك في عملية الإعداد والإيقاف. 
سنأخذ الكابل وسيمسكه إد بين
حسنًا. 
روجر. في عملية تخفيض الضغط القادمة، يُمكنك استخدام صمام تفريغ فتحة السق
معذرةً يا فريد، أود أن أتدخل هنا للحظة. نريد إيقاف تشغي
روجر. لقد تلقينا للتو خبراً من هيوستن. نحن على
نعم، أنا راضٍ عن التحديثات الأخيرة التي تلقيناها، خاصةً فيما يتعلق بتأثيرها على متجه الحالة. مع ذلك، ما زلت غير راضٍ تمامًا عن الإجراءات 
أعتقد أنه في هذه المرحلة، يمكنك أن تلاحظ أننا كنا ننظف قمرة القيادة، قلقين بشأن درجة حرارة البدلة. لقد تمكنا من ضبطها أخيرًا في
لا أستطيع 
آخر واحدة في كيس القمامة. أوه، ظننتُ - 
ب
حسنًا،... حاول
إيجل، هيوست
حسنًا. أستطيع فعل ذلك. لست متأكدًا تمامًا مما إذا كان بإمكاني التحكم في الدوران أو الارتفاع في النب
أفكر في مسألة التخزين. هل سنترك البدلة... وكاميرا ه
حسنًا. وفي الخطوة التالية، يجب أن يكون
هيوستن، هذه أبولو 8. نتفق. سيكون نجما الشعرى اليمانية وريجل أفضل بكثير من نافي وبولاريس. مع ذلك،
سنقدم لكم - سنقدم لكم القراءة - سنقدم لكم
أثناء قيامك بذلك، لسنا متأكدين مما إذا كانت حقيبة الهبوط قد فُتحت أم لا. نعتقد أنه من الممكن العودة إلى الغلاف الجوي مع وجود حزمة الا
هذا صحيح. بذلك تكتمل هذه البطاقة. أما التحديثات الأخرى فهي للعلم فقط، وتستند إلى بيانات منصتنا التي تم جمعها خلال 58 ساعة - انظر إلى المنصة. وضعنا ممتاز. لم تشهد أجهزة الجيروسكوب أي انحراف تقريبًا منذ الت
روجر. إليك تحليلًا جنائيًا: الاسم 11، 105 35 3700، 107 11 3000، 0538، ناقص جميع الأصفار. غير متوفر، 0937 - تصحيح، 09356، 10315، زائد 
معدل الارتفاع يبدو أنه يسير على المسار الصحيح
١٣، هيوستن. نحتاج إلى تركيب ال
روجر، أود أن أقدم لك موجزًا ​​عما توصلنا إليه بشأن مناورة العودة النهائية. ه
الجوزاء 4، CS
يا أهل هيوستن، هذه تجربة بسيطة للأطفال في المنزل، بل ولجميع الأطفال في كل مكان. كنت سأريكم كيف تشربون الماء بالملعقة، لكنني أخشى أنني ملأت الملعقة أكثر من اللازم، وإذا لم أنتبه، فسأسكب
كما تعلم، هذا - هذا مجر
تم ت
بالطبع، الأمر الآخر الوحيد الذي قد يشغلنا هو مقدار التغير في سر
حسنا
ممتاز. هذه نسخة 23 ديسمبر من صحيفة "إنترستيلر تايمز" على طريقة بول هاني. نود إعلامكم بأنه لم يتبق سوى يومين للتسوق حتى عيد الميلاد. يقول إن بثكم التلفزيوني حقق نجاحًا كبيرًا أمس. ميكي هيرشكوفيتز يقوم بعمل مزدوج في صحيفة "الواشنطن بوست". فقد كتب مقالين عن إطلاقكم بالإضافة إلى مقالاته الرياضية الأخرى، وجيم، لقد أعجبت والدتك بالتأكيد بتهنئة عيد ميلادك. هرب 21 مدانًا من سجن في نيو أورليانز أمس، وعاد الرئيس جونسون إلى منزله الليلة الماضية من مستشفى بيثيسدا البحري بعد إصابته بالإنفلونزا. يرسل لكم رسالة خاصة - ليست نص
أبولو 8، هيوستن. أنت على بُعد 4 دقائق و40 ثانية. أودّ التأكد من وضع مفتاح AUX الخاص بنطاق S في وضع
هيوس
هناك فوهة بركانية رقم 130 على الرغم من أنني لا أستطيع رؤ
روجر. نحن نقوم الآن بتنفيذ البرنامج 21، ونحدد المسار ا
روجر، بيل. أنت تعرف الثانوي - حسنًا، في الواقع، كلا إجراءات التزويد متوفرة في كتاب الأعطال، وتكمن المشكلة في ف
تدور دورة كاملة تقريبًا في حوالي 8 ثوانٍ. إنها تتقلب رأسًا على عقب. يبدو أننا الآن أبعد قليلًا مما كنا عليه سابقًا. لقد ابتعدنا قليلًا. أقدر أن المسافة حوالي ميل ونصف أو ربما أكثر قليلًا. لقد كان منظرًا خلابًا حقًا عندما رأيناه لأول مرة من الأسفل. بدا وكأنه أحد تصورات الفنان
أتظن أن
حسناً. فهمت يا جيم. ثم في الوقت الذي يناسبك 
حسناً يا فريد. الخطوة التالية هي ببساطة تحويل مفتاح مراقبة ضغط درجة حرارة الوقود إلى وضع الهبوط 1، وقراءة درجات حرارة الوقود والأكسجين، ثم تحويله إلى وضع الهبوط 2، وقراءة درجات حرارة ال
حسناً. تم
مرحباً، أبولو ١
روجر، جيم. نحن نتفهم ذلك.
نعم، إنهما متماسكان. لم أنظر إليهما طوال النصف ساعة
أبولو ١١، هذه هيوستن. إذا
روجر. دعني أساعدك في حساب التوقيت الرجعي الجديد من كيب كانافيرال. سيكون توقيتي من لحظة الإطلاق 04 + 28 + 45 عند علامتي. استعد، 2، 3، 4، 
حسناً يا 
يمكنك أيضًا استخدام انعدام الجاذبية لتوضيح العديد من ال
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن ترى الشمس في أعلى الشاشة. ستقسم الشمس المؤشر عندما يكون المؤشر مضبوطًا على الصفر. لكن انتبه، فقد ينزلق المؤشر بسهولة لأنه سيكون حساسًا جدًا للدوران والانعراج. اعلم أن هذا في الوضع الثاني، لأن الاحتراق غير حساس جدًا لوقت الاحتراق والوضع. بعبارة أخرى، إذا لزم الأمر، يمكننا تحريكه إذا كانت هناك أي مشكلة، والوضع ليس بالغ الأهمية. هذا يقودنا إلى النقطة التي لدينا فيها قاعدة احتراق واحدة فقط؛ وهي أنه إذا وصل معدل الدوران حول أي محور إلى ١٠ درجات في الثانية، فهذا هو الحد الأقصى لإيقاف الاحتراق. بعد الانتهاء من عملية الحرق وقبل تقليم الملف، نرجو منك ترك العنوان 470 مفتوحًا لفترة حتى ن
روجر، هل يمكنك أن تقدم لن
والآن، 
ليس ال
يا برج الجوزاء السا
نودّ معرفة خططكم بشأن الخلود إلى النوم هذا المس
أبولو ١١، هذه هيوستن بعد دقيقة واحدة. المسار و
ساعتي 4 زائد 30. الوقود والأكسجين مستقران، 3.5 جرام. ضغط المقصورة 5.8 رطل/بوصة مربعة؛ طاقة 2
وفي الصف السفلي يا جاك، سأترك قاطع دائرة شاش
ولا داعي للقل
حسنًا يا فريد، الغرض من المناورة هو PC + 2، وهذه المرة، سننتقل إلى MPL. و، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 02226، نقطة الأوج غير متوفرة، نقط
روجر. بخصوص سؤالك عن الاستخدام: يبدو أن وزنك أقل من الوزن الطبيعي بحوالي 1
هذا صحيح يا جورج. سأبقي غطاء الشاشة مغلقًا. لقد تناولت قطعة واحدة من طعام الطائرة. إن
روجر. الآن، للمناورة بحيث يكون الميلان صفرًا، والارتفاع 90 درجة، والانعطاف للداخل - الارتفاع هنا، والميلان هنا. الانعطاف - أيًا كان مقدار الانعطاف لدينا. حسنًا، فانس. في مناورتنا الأولية لضبط الوضع، سأضطر إلى استخدا
حسناً. لقد حصلنا على إشارة
نعم، يجب أن يكون في المجلد R-
إيجل، هيوستن. هل يمكنك
تقع مسؤولية هذه الرحلة أولاً على عاتق التاريخ ورواد العلم الذين سبقونا في هذا المسعى؛ ثم على عاتق الشعب الأمريكي الذي عبّر بإرادته عن رغبته؛ ثم على عاتق الإدارات الأربع المتعاقبة ومجالسها التشريعية لتنفيذها تلك الإرادة؛ وأخيراً على عاتق فرق الوكالة والصناعة التي بنت مركباتنا الفضائية: ساتورن، وكولومبيا، وإيجل، ووحدة EMU الصغيرة، وهي عبارة عن بدلة فضاء وحقيبة ظهر كانت بمثابة مركبتنا الفضائية الصغيرة على سطح القمر. نود أن نتوجه بالشكر الجزيل لجميع الأمريكيين الذين بنوا هذه المركبات، والذين قاموا بالبناء والتصميم والاختبارات، و
هيوستن، أبولو 11. 
أخذت قيلولة لمدة 15 دقيقة 
روجر. عندما يصل جيم إلى النهاية، تظهر له إشارة. نريده ألا يكمل، وأن يتوقف عن
أنا عند أسفل السلم. 
حسنًا. لدي بعض المعلومات عن حالة الطقس وقوات الإنقاذ، بالإضافة إلى بعض الأمور التي
حسنًا، سنفعل كل ما تراه ضروريًا، لكنني لا أريد أن أضطر لتغيير أي شيء
حسنًا
حسنًا، انظر، إذا وضعنا هذا الفيلم - إ
حسنًا، نحن نرى الأرض بأكملها الآن، بما في ذلك خط الفصل بين الليل والنهار. بالطبع لا يم
أرى لهيبًا أسودًا في الصحراء. يمكنك رؤية مصدره بوضوح. لم أتمكن من تحديد ماهيته بدقة، لكنه ترك أثرًا واضحًا جدًا على الأرض. التقطتُ ع
مرحباً يا ألفا وبيتا ق
حسنًا، في منتصف الصفحة في السطر 9، سنقوم بشطب عبارة "تفعيل VHF لفحوصات الاتصال"، والسطر 10، "التحقق من". سنترك خيار الإيقاف، وذلك لتوفير ا
حسنًا. وسأطلعكم على آخر المستجدات. الاختبار الأول هو اختبار الصوت 
سؤال آخر يا جيم. تشير قراءاتنا هنا إ
دعونا نلخص الوضع الآن. لن نفعل المزيد. سنحافظ على هذا النهج. لقد أطلعتنا 
.
هدوء، هذه هيوستن. لدينا أيضً
روجر. نفس المكان ا
لا يا
أبولو 8، هيوستن. لقد أكملنا هذا ال
هذا سيجما سفن. فهمت رسالتك بوضوح. كيف حال
حسنًا، ممتاز. سأقوم بإجراء فحص طبي من النوع الأول على متن طائ
مرحباً سيجما سفن، كا
حسنًا. الآن، ستظهر لك وضعية الاحتراق على لوحة، ولكن باختصار، نبحث عن احتراق رجعي أفقي محلي، وهذا يعني أنه باستخدام أداة، إذا وضعت ا
هذا صحيح. في الواقع، لدى 
حسنًا. RN، RP، +77، زاوية الميل عند 400 قدم اسميًا؛ تصحيح، 400 ألف قدم اسميًا؛ RET 400 ألف قدم، 22 + 02؛ بداية التعتيم، 24 + 43؛ نهاية التعتيم، 30 + 01؛ مظلة الكبح، 31 + 37؛ المظلة الرئيسية، 32 + 58. ولديّ لك معلومات الطقس لمنطقة الاستعا
يبدو البرق كبقعة كبيرة، وليس كخط متعرج اعتدنا رؤيته على الأرض. يبدو كقذيفة مضادة للطائرات 
و13، نريد التحقق من إيقاف تشغيل جميع مضخات خلايا الوقود، ونريد من
هل تتفتح الأزهار في هيوست
برج الجوزاء 4، هيوستن، مركز الات
لا. لقد تخلصنا من بعض الأكياس. وقد تخلصنا من البول م
قراءة NOUN 83 ناقص أربع كرات، ناقص ثلاث كرات، 3 أو - تصحيح - ناقص - كل من السجل 1 والسجل 2 يقرأان ناقص أربع كرات 3، السجل 3 أصفار، والباقي على 100.00. ضوضاء عالية إلى حد ما، ويبدو 
حسنًا يا جاك. كما قرأت، من المفترض أن ينام قائد الوحدة لمدة ست ساعات تقريبًا. خلال هذه الفترة، يجب على قائد الوحدة ومساعده محاولة تناول وجبة خفيفة. سأستيقظ في الساعة 69. ينام قائد الوحدة ومساعده في الساعة 70، ويستيقظان في الساعة 76. ويجب أن نخطط للقيام بمناوراتنا في الساعة 76 أو 78:30. في الساعة 78:30، سنقوم بتحميل الذخيرة والتوجه إلى نقطة الانطلاق. ستتم المناورة الث
وأخبر غلين باركر في كيب كو
يبدو أن الأرض قد مالت قليلاً، لكنها، لساعاتٍ طوي
روجر، أورورا سفن. درجة الصوت ناقص 3 ونصف درجة.
كما تعلم، ليس لدينا -
جيري، ميزة تعريف أخرى: تحتوي هذه الفوهات الصغيرة الناتجة عن الاصطدام على بقع داكنة في المركز حيث يبدو أنها دفنت فيها واصطد
فانس، هل فكرتم جميعًا في الكاميرات التي ترغبون في استخدامها؟ حاليًا، قمنا بتجهيز كاميرا هاسلبلاد بعدسة 250، ولديّ كا
حسناً، س
حسنًا. تقديرنا هو أننا سنبدأ في تشغيل عملية الحرق بعد مرور حوالي 76 ساعة، أي بعد حوالي 6 ساعات و3/4 من الآن
جيد. 31816 302 31624 40 2699 396 033، لأسفل 054، لليسار 21، بالإضافة إلى 0810 تحكم ناقص 16500 12968 36222؛ يبقى المحاذاة كما هي؛ سيريوس وريجل، دوران 129، ميل 155، انحراف 010، مسح رباعي لمدة 15 ثانية؛ الأف
أبولو 11، هيوستن. في حوالي 50% من الوقت، نحصل عل
أبولو 8، هيوستن. هل فهمت الكلمات الموجودة على متجه ا
عفواً!
حسنًا. سيعود المفتاحان - قاطعا الدائرة الكهربائية في اللوحة 250 - إلى وضع الفتح؛ وكذلك قاطع
ليس الأمر سيئاً بما فيه الكفاية ألا تجد مكان الهبوط المناسب عندما لا يكون لديك حتى الكوكب المناس
هذا هو سيجما 7. سأقوم ب
حسنًا، إذا كنت مستعدًا، فسأجر
آمل ألا يخيب ذلك آمال أي شخص كثيراً إذا قمنا بحذف النجمتين الأخيرتين، لكن 
نمت نوماً عميقاً جداً، واستيقظت عندما... تغير صوت المنبه من اثنين إلى واحد، ثم أعدته
حسنًا، لن
حسنًا، الأكسجين. لديك 44 رطلاً متبقية. بمعدل استهلاك 0.36 رطل في الساعة، يتبقى لديك 120 ساعة من الأكسجين. حسنًا. بعد ذلك، نسبة الأكسجين في A هي 6
حسنًا. الخطوات التالية (واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة) لم تتغير. ثم نريد إيقاف تشغيل طاقة وحدة التحكم في النقل، وإيقاف تشغيل طاقة وحدة التحكم في
لديك متسع من الوقت. خذ وقتك في استخدام نظام التحكم الإلكتروني للوصول إلى حالة الاستعداد للعودة إلى الغلاف
نيل، أين
أبولو ١١، هذه هيوستن. تفضلوا بتشغيل محرك جيمبال رقم ١ ثم إيقافه، وأعطونا علامة، وسنخبركم بما نراه. انت
وعلى النجم رقم 1، العلامة 3، د
نحن معك - انتظر يا
نعم، أبولو 8. لنحدد توقيت المناورة، وسنؤجلها وننفذها 
أبولو ١١، هيوستن. نرجو منكم قبول هذه العلامة وكل العلامات اللاحقة. ان
هذه هي فريندشيب سفن. تصحيح: سأقوم الآن بفحص ا
أب
روجر، فرانك. يبدو أن المسار المتوسط ​​رقم 3 سيبلغ سرعته ما يزيد قليلاً عن قدم واحدة في ال
نعم، هم على نفس الحال تقريبً
كولومبيا، هيوستن. قل مرة أخرى حوالي 1
هذا صحيح يا جاك، والباقي مفتوح. حسنًا. اللوحة ٢٢٧، لا تغيير، واللوحة ٢٢٩، إضافة واحدة إلى قواطع الدائرة التي نريد فتحها، وهما ال
هذه هي فريندشيب سفن، ستنتقل إ
لا شيء. سأبقي إعدادات البدلة على هذا النحو حتى ترتفع درجة الحرارة قليلاً. إذا حدث ذلك، فقد أضطر إلى رفعها نصف درجة أخرى بعد حوالي 45 دقيقة، قبل 
حسنًا. هذا هو الحد الأقصى لحجم المكالمات التي يمكننا استقبالها هنا؛ لذا إذا كنت ترغب بالتحدث إلينا، فقد تضطر إلى الاتصال بنا مرة أ
أبولو 8، هذه هيوستن. نتوقع شحن البطارية "ب" خلال ساعتين إلى ثلاث ساعات. جميع أنظمتكم تعمل بشكل سليم
هذا صحيح. 
شكراً لك ي
برج الدلو،
نعم. كنت تعرف مدى قوة الضربة التي 
هيوستن، أب
حسنًا. BATT C وPYRO BATT A وPYRO BATT B هي 37.0. A، 51؛ B، 63؛ C، 63؛ 
نعم. (سعال) أيّ منها.. هل أعدتها إلى مكانه
حسنًا. يمكننا معرفة ك
لم يكن ذ
62970، ناقص 162، زائد 129، زائد 00966، زائد 00552، ناقص 02079. الثلاثة التالية كلها أصفار، غير متوفر، زائد 00202 02358
روجر. كانت عمليات القراءة الأخرى التي أجريتها صحيحة
روجر. 
حسنًا. لقد ناقشنا هذا الأمر، ويبدو أن الجميع، قبل 12 ساعة من بدء البث، يعتقدون أننا لسنا بحاجة إلى القيام بذلك هناك. ولكن في الواقع، لا يبدو أن له أي تأثير على مسار الرحلة، وكما اقترحتم، يمكننا مراجعة قائمة التحقق الخاصة بالدخول وشرحها عمليًا على الهواء مع جميع الأشخاص الموجودين على وحدة التحكم. الآن، لديكم الفريق الذ
حس
حسنًا. لنبدأ. الهدف هو تصحيح المسار في منتصف الرحلة للعودة ال
نعم
لم نتمكن من فعل أي شيء مع D-9، حيث كان بإمكاننا تسجيل أي بيانات. سنقوم بـ... نحن... بالنسبة لـ S-6، نحتاج إل
حسنًا، فريدو. لدينا إجراء أخير، وبعدها يمكننا إيقاف التشغيل، وهو إحضار الإبر اللازمة لهذه المناورة. قد يتسبب جهاز 5018 في قفل جيمبال، ونعتقد أنه من الأفضل تشغيل كرة القائد. لدينا مُنظِّم حركة من أربع خطوات، إذا كنت مستعدًا للاس
حسنًا. في الصفحة 6، الفقرة 1 من قائمة التحقق الخاصة بالهبوط، أسفل زر "النشر الرئيسي"، توجد ثلاث خطوات إضافية نود منك إتمامها. الهدف من ذلك هو تقليل ضغط الأكسجين في مشعب التوزيع لديك، ومنع تسرب الأكسجين عبر خزانات المياه الصالحة للشرب ومياه الصرف الصحي أثن
روجر. ضغط دمنا جيد. يم
ويا برج الدلو
كاليفورنيا كاب كوم،
حسنًا. هذا يبدو جيدًا. تريد 
حسنًا. لاحظتُ وجود الر
هل يستهلك محرك التثبيت
جيم، سبب التأخير هو أننا لم نرَ البيانات بعد. نحن بصدد التحقق من نقطة معينة هنا؛ وبمجرد ظهوره
يرجى الانتظار في الصف 
حسنًا. اثنان، إذا لم تكن ترتديهما بالفعل، إلى نظام المعلومات والترفيه -. أدرك أنك لن ترتديهما، لأنك تشعر 
هذا روجر. وللعلم، قامت شركة أسينشن بنسخك في آخر مرور لك، وهم على أهبة
هيا يا هيوستن. أبو
حسن
هاواي، جيميني 6. لدينا
قد تس
إنه أعلى صوتاً قليل
روجر، أعطني مفتاح القرا
يا فريد، بخصوص علبة هيدروكسيد الليثيوم هذه المُعدّلة لوحدة القيادة، سنحتاج إلى صنع اثنتين على الأقل واستخدامهما معًا - واحدة لكل مجموعة خراطيم. سنقوم بتوصيل إحدى هذه الصناديق المُعدّلة بالوصلات الحمراء، وسيُسحب الهواء عبر هيدروكسيد الليثيوم ثم يُدفع عبر الوصلة الزرقاء. عند القيام بذلك، سنُزيل علبة هيدروكسيد الليثيوم من حلقة البدلة، سواءً الأساسية أو الثانوية، ونحن نُجهّز الكلمات لتسهيل صنع هذه العلبة، ويبدو أنها ستتطلب شخصين، لذا أعتقد أنه من الأفضل تأجيل ذلك. إضافةً إلى ذلك
روجر، فريندشيب سفن، هذه زنجبار كاب كوم. تفضلوا بتقديم تقرير مدته 30 دقيق
الآن ارتفع قليلاً،
خمسة مربعات يا فريد. كيف حا
حسنًا، لا بأس. سيصلون إلينا فوق الولايات المتحدة في تمام الساعة 11 بتوقيت غرينتش
روجر. هذه فريندشيب سفن. لا أجد أي صعوبة في رؤية أفق الليل. أعتقد أن القمر يشرق خلفي. ن
روجر، باز. يبدو أن هناك بعض الالتباس بخصوص الرقمين 405 و406. نرجو منك تصفيرهما قبل فصل المركب
روجر. أشعر أنني بخير. في المرة الماضية، أخبرني أحدهم أن درجة الحرارة كانت 102 درجة. لا 
أبول
روجر. لدينا 30، SPS/G&N: 36691، ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛ زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛ غير متوفر، زا
روجر، أرجو منك استخدام صمام إعادة فحص المقصورة بدلاً من صمام الأكسجين عالي التدفق. كما يُرجى العلم بأن مركز هيوس
ناقص ٥ ساعات.
حسنًا. لا بأس. لكنّ 
تقول إنك ستأتي مباش
حسنًا. سؤال. في خطوة التشغيل القصيرة رقم 3 في الصفحة 24، نقوم فقط بتشغيل النظام A/B، ووحدتين رباعيتين، ولا تزال قواطع الدائرة مفصولة في اللوحة 11. هل ت
أبولو ١١، هذه هيوستن. دقيقتان متبقيتان. موقعك على الجانب الآخر هو ٨٠ ٣٣ ٢١، وسيستقبلك الفريق
حسنًا. ما
هذا صحيح يا جيم. لم نحصل على صورة له بعد. سيكون في الجزء العلوي من - تصحيح، الجزء العلوي من - أعلى نقطة تثبيت 2 والجزء العلوي من، ويجب أن يقسم المؤشر إذا كنتَ في الوضع الصحيح على الشمس، على الرغم من أن زاوية الدوران ليست بالغة الأهمية؛ إذا كنا في حدود 10 درجات، فسيكون كل شيء على ما يرام. نحن - لكنني أعتقد - نعتقد أنه يجب أن تكون قادرًا على تحسينه أكثر من ذلك. في الصفحة 31، 
إنهم يُصدرون أصواتًا غ
هيوستن
حسنًا. لقد تتبعت نجمًا ساطعًا، وأعتقد أنه موجود في كوكبة العقاب. في الواقع، أنا متأكد تمامًا. أستطيع رؤية النجمين المستهدفين. لقد تتبعته حتى وصل إلى قمته. إنه يكاد يصل إلى القمة. سيختفي عن نظري الآن. لقد تتبعته من أسفل الك
هل غطا
حسنًا. +90: /G&N، 63825، -1.54، +1.32، -04
سؤال آخر يا جيم. تشير قراءاتنا هنا إلى أن درجة حرارة مقصورتك تقارب درجة حرارة مقصورة وحدة القيادة. هل هذا صحيح
عندما نصل إلى الولايات المتحدة التالية، دعنا نجربها لمدة خمس دقائق تقريبًا، حسنًا؟ أنا أريد 
دعونا نلخص الوضع الآن. لن نفعل المزيد. سنحافظ على هذا النهج. لقد أطلعتنا بالفعل على حالة التحميل. نود منك تحديد وقت بدء تشغيل الكمبيوتر، بالإضافة إ
حسنًا. هيوستن، حصلنا على ثلاث مجموعات في 33؛ سننتقل الآن إلى الأفق البعيد ل
حسنًا. نريد منك الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، وبعد ذلك نريد منك قراءة السجل رقم 1. نتوقع أن تكون قيمة السجل رقم 1 هي 10000، وإذا كانت هذه القيمة تساوي 10000، فهذا يعني أن الكمبيوتر سيقوم بتفريغ ذاكرته القابلة للمسح مرتين. أي 10000 رقم، ضعف قيمة تفريغ الذاكرة القابلة للمسح. إذا لم تكن القيمة 10000، فسنطلب منك جعلها 10000 بالضغط على م
حسنًا يا مايك. بالطبع، هذا في حال تعطل نظام التوجيه والتوجيه (G&N) واضطررتَ للطيران بتسارع ثابت (g). ما نحاول فعله هو زيادة نطاق التسارع الثابت من 1100 إلى 1500 ميل. لقد جربنا هذه العملية على جهاز المحاكاة، وهي تعمل بشكل جيد. سأشرحها لك الآن، ثم إذا كانت لديك أي أسئلة، يمكنك العودة. هي نفس طريقة رفع متجه الرفع حتى الوصول إلى أقصى تسارع (g)، ثم خفضه، ثم تعديله حتى يص
حسناً،
بعض هذه المنخفضات الصغيرة تميل إلى الغرق - ربما بمقدار بوصتين أو ثلاث بوصات. وهذا يُشير تمامًا إلى ما أظهرته صور المساح عندما دفعوا التربة قليلًا. تنتقل قوة عبر السطح العلوي للتربة، وينفصل ح
أظن أنه محق في هذه ا
سيجما سفن سيجما سفن زنجبار كوم تك تبث على نطاقي HF/UHF. كيف 
حسناً. ممت
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود حوالي 165؛ خلية الوقود 1، كلاهما مغلق، لا يوجد ضغط. درجة حرارة السطح 405 درجة؛ معدل تدفق غاز التكثيف في النطاق الأدنى. خلية الوقود 2 - حاليًا، لدينا قراءة تدفق الأكسجين أو الهيدروجين تتراوح بين 0.13 و0.14، وتدفق الأكسجين حاليًا في أعلى نطاقه، على الرغم من أنه يتغير تبعًا لنشاط الدافع، مما أدى أيضًا إلى انخفاض جهد ناقل الطاقة الرئيسي A من قراءة ثابتة تبلغ حوالي 1.1 فولت إلى أعلى نطاقه. درجة حرارة السطح حوالي 445، ومعدل تدفق غاز التكثيف 17، تصحيحًا، 180. لنرى ما إذا كنت تريد ذلك. خلية الوقود 1 هي 0 أمبير؛ 2 تقرأ ما بين 44 وحوالي - تتذبذب بين 44 و48
رحلة كيب، سيجما 
حسنًا. الإجراء كالتالي: ، ، ثم اضغط إدخال؛ 1331، ثم اضغط إدخال؛ 7، ثم اضغط إدخال؛ ثم اضغط إدخال. التفسير كالتالي: خلال هذه الفترة، حدث مرة واحدة أن تم إدخال قيمة في الكمبيوتر بعد حوالي 16 ثانية من تحريك مفتاح OPTICS ZERO إلى الصفر. هذا خلل نادر جدًا، لأنه إذا قمت بذلك خلال فترة 0.4 ثانية تقريبًا بعد 16 ثانية من تصفير البصريات، فسيتم إعادة ضبط بعض بتات وضع OPT؛ وهذا يعني أنه في حالة حدوث عطل في وحدة OCDU، فلن يتم الإشارة إليه؛ لذا فإ
مقياس ضغط الأكسجين غير مُرضٍ من نواحٍ عديدة. فهو لا يحتوي عل
قلها مرة 
حسنًا. بعد ذلك، سيتجهون نحو القمر لالتقاط صورة له - عفواً، سيتجهون نحو القمر لالتقاط وحدة الخدمة وتصويرها، وسيستخدمون نظام ACA للدوران من الآن فصاعدًا. وقد ترى النجم رقم 5 خارج النافذة في نفس الوقت الذي يتجهون فيه نحو القمر لالتق
أبولو 11، هيو
حسنًا. بعد الرقم 1، في السطر الأول، اشطب "وVHF-A". في السطر الثاني، اشطب "تشغيل SIMPLEX". في السطر الثالث، اشطب "Prime". هذا يشير إلى مضخم الطاقة الأساسي، إيقاف. يجب استبدال "PRIME" بـ OFF. وهذا هو الشرط الثاني في ذلك السطر. أيضًا في السطر الثالث، يجب شطب الكلمة الأخيرة "OFF" واستبدالها بـ "PCM". السطر الر
حسنًا. لقد فهمنا ذلك، و
هناك دقيقة من الاحتراق
هذه شركة كوم تك، كانتون كوم ت
حسنًا. سأفصل الخرطوم الأحمر عن الخرطوم ال
روجر. كانت هاواي تحاول تزويدي بمعلومات حول استهلاك الوقود أثناء غياب 
جاك، هيوستن. كان الاتصال صاخباً للغ
11، هيوستن. هل يمكننا الحصول على قرا
حسنًا. بعد تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، لا توجد متطلبات لضبط الطائرة؛ وإذا حدث توقف مفاجئ أثناء تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، فستكون المناورات اللاحقة في منتصف المسار مطلوبة - حسنًا، ستكون أقرب مناورة هي تجاوز نقطة التحكم في المسار بأربعة أيام. إذا لم تقم بتجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، ولكننا ما زلنا نرغب في القيام
١١، هيوستن. 
هذا صحيح. إلى يميني مباشرةً، أرى نمطًا كبيرًا من الأضواء، يبدو أ
روجر. تبدو فكرة جيدة حقاً. لديك تصريح طبي فوق جزر الكنار
حسنًا، تحت ناقل التيار المتردد B: هوائي النطاق S، مفتوح؛ ، مفتوح. تحت ناقل التيار المتردد A: مسجل الشريط، مفتوح. الصف 2 تحت النظام A: التحكم الرئيسي. بدءًا من وحدة التحكم الرباعية TCA؛ جميعها الأربعة مغلقة. تحت مؤشر التقاطع - مؤشر التقاطع للقائد، مفتوح؛ ، مفتوح؛ ، مفتوح. بالنسبة للصف 3 تحت رادار الالتقاء الاحتياطي، مفتوح؛ رادار الهبوط، مفتوح. تحت التحكم/الثبات: التحكم المباشر في الوضع، مغلق. تحت ED: الطاقة المنطقية A، مفتوح؛ وتحت الإضاءة: المرا
حسنًا. سأتركه جانبًا يا باز؛ سيب
روجر. قراءة جيدة. حسنًا، لنكمل. لا يوجد شيء في الصفحة 6؛ لا يوجد شيء في الصفحة 7. لا يوج
حسنًا، وفي الصفحة التالية، رقم 29، على الجانب الأيمن بالقرب من الأعلى، ا
هيو
ا
أوه، بخير. 
نعم، أتفق معك. لكننا قررنا، تحسبًا لأي خلل قد يحدث، أن نتأكد من إنجاز المهمة على أكمل وجه
حسنًا. لقد انتهيتُ من شحن البطارية، وصمام التهوية، وتفريغ خلية الوقود، ثم توقفتُ عند 55 ساعة، وستكون زاوية دوران الطائرة 285 درجة، وفقًا لخطة الطيران. زوايا هوائي الكسب العالي مختلفة قليلًا، حيث تبلغ زاوية الميل 23 درجة وزاوية الانعراج 267 درجة. استمر في تمرير إشارة التلفزيون، والتفعيل قياسي باستثناء بعض الخطوات الخاصة التي سنطلب منك اتباعها للتحقق من ضغط خزان الوقود، والذي لم أحصل عليه بعد. أعد التشغيل عند الانتهاء من هذه الإجراءات، وبعد ذلك، في الوقت الذي يناسبك، نود منك تنفيذ الخيار 3 الذي ألغيناه عند 54 سا
أبولو ١١، هيوستن. لدينا بيانات جيدة عن جميع أفراد الطاق
سنقوم الآن بتنفيذ أول عملية تصوير حقيقية من نوع S-6، أو بالأحرى S-5، والت
روجر، مت
هذا هو فريندشيب سفن. بعد 45 ثانية، أرجو منك إرسال 
حسناً، هذا كل شيء
لا، دعني أتأكد من وجودها هنا. أنزل إلى اللوحة 275، وأفتح مفتاحَيْ CB MAIN A وBAT BUS A وCB MAIN B. ثم أنزل إلى اللوحة 250، وأفصل مفتاحَيْ CB BAT A POWER
تف
حسنًا، أتفهم أنك ستطلب منا إيقاف شحن البطارية لفترة، وتشغيل جهاز CM™ لقراءة درجات الحرارة. لديك بعض التعديلات على قائمة جاك، وسأسلمه جهاز الاتصال فور انتها
حس
روجر. هو ليس بحاجة إل
حسنًا. أنت تتقدم بشكل جيد الآن يا فريد. لديّ ثلاثة تعديلات طفيفة على قائمة المراجعة. أودّ أن أُطلعك عليها الآن. أحدها يتعلق بقائمة المراجعة ن
حسنًا. هذا هو الإعداد الذي نريدك أن تستخدمه، وإليك ما نفكر فيه. عندما انتقلنا إلى وضع الخزان 1 التلقائي، والخزان 2 المتوقف، وجدنا أن دورة التسخين تُنتج ضغطًا في الخزان 1 يبلغ حوالي 233 رطلًا لكل بوصة مربعة، وهو أعلى بكثير من حد التحذير والتنبيه، وإذا انتقلنا إلى هذا الإعداد للنوم، فسنتجنب ظهور أضواء التحذير والتنبيه أثناء دورة النوم. حسنًا. وللقيام بذلك براحة، نريد أن نقضي بقية اليوم في استخدام المزيد من الهيدروجين من الخزان رقم 2، وذلك لخلق اختلال في التوازن لصالح الخزان 1، بحيث يتعادل الوضع في نهاية دورة النوم. ولهذا السبب وضعناك الآن في وضع الخزان 1 المتوقف، والخزان 2 التلقائي. نتوقع حدوث اختلال في التوازن بنسبة 3% تقريبًا خلال الساعات العشر القادمة؛ وقبل النوم، سنتصل بك لعكس الإعداد مرة أخرى. العيب الوحيد 
جيميني 6، جيميني 6، هيوستن كاب كوم. كي
... على
دعني أقرأ هذه لك مرة أخرى. RN ناقص RP، زائد 77؛ درجة حرارة 400 كيلو أوم، اسمية؛ RET 400 كيلو أوم، 22 زائد 02؛ ETO، 24 زائد 43؛ نهاية التعتيم، 30 زائد 01؛ Drogue، 31 زائد 
نشعر بتحسن كبير اليوم. عند مراجعة خطة الرحلة، نود أن نرى أنه من الأفضل تقصير فترات ا
حان وقت العودة إلى
حسنًا. فهمت يا جيم. أريد التأكد من أمرين لست متأكدًا مما إذا كنت قد قرأتهما جيدًا. أولهما ه
حسنًا يا جيم، لدينا ثلاثة أشياء لك. لدينا منصة مناورة، ومنصة مناورة أخرى للهبوط في الماء. لدينا أيضًا قائمة مراجعة للتغييرات مع خطط الطو
حسن
لا أعرف في أي اتجاه كنت أشير عندما رأيت ال
حسناً، سأف
وصل إل
حسنًا. يبدو أننا كنا نغير الهوائيات. انتظر. هذا صحيح، 11. كنا نبدل الهوائيات هنا. باختصار، لدينا منصة ممتازة، وانحراف طفيف جدًا في أجهزة الجيروسكوب، وانحراف طفيف جدًا في أجهزة PIPA. انت
نعم. إنها شظايا صغيرة لامعة *** أماكن *** قد تدفعنا للتخمين مبدئياً أنها نوع من البيوتيت *** سنترك ذلك لمز
١١، هذه هيوستن. الصورة بدأت تصبح ضبابية بعض الشيء الآن
هيوستن، سينتقل إيجل إلى جهاز إرسال/است
تدور دورة كاملة تقريبًا في حوالي 8 ثوانٍ. إنها تتقلب رأسًا على عقب. يبدو أننا الآن أبعد قليلًا مما كنا عليه سابقًا. لقد ابتعدنا قليلًا. أقدر أن المسافة حوالي ميل ون
هذه ليست إعدادات. دعني أوضحها. درجة حرارة قبة البدلة 75 درجة. درجة حرارة قبة المقصورة 56 درجة. إعداد البدلة على صمام سائل التبريد هو 4.
نيل وباز، للعلم فقط، مستلزماتكم الاستهلاكية لا تزال بحالة جيدة.
كان ضغط غرفة الاحتراق على متن ال
حسنًا. ما زلنا في الصفحة E-9، وتحديدًا في الخطوة 39 أسفل فحص دائرة التسخين، توجد خطوة تنص على أن اللوحة 8، جميع قواطع الدائرة مغلقة باستثناء قاطع واحد، ثم تُدرج خمسة قواطع مطبوعة، واحد منها كُتب يدويًا قبل الإطلاق. يُشير النص إلى أن قواطع دائرة الطاقة 3 مفتوحة، ولإتمام العملية، يجب إضافة قواطع دائرة التسخين. يوجد 
نعم. 
لدينا لافتة أسفلنا مكتوب 
حسنًا. بعد وضع مدخل طاقة البطارية B / ما بعد الهبوط، أريد الضغط على - في اللوحة 275 MAIN B إلى BAT BUS B، أليس 
حسنًا. إضافة 35 نقطة: يجب أن يكون فرق السرعة (DELTA
حسنًا. نحن على وشك الانتهاء، خلال عشر دقائق تقريبًا. سنعود لاصطحابكم، وستكون جميع معلومات فريق التلفزيون جاهزة. في حال تكرر الموقف، ولضمان دقة التوجيه، إذا رأيت أي شيء يشبه "المدمر" أو ما شابه، فسأعتبر الجانب المظلم منه الساعة 12، وسأستخدم ذلك كنظام مرجعي، وسنجربه. إذا لم يحل ذ
لا بد أنني كنتُ خارجًا - خرجتُ فور حصولنا على الموافقة. ف
قم ب
حسنًا. كما قلت
11، هيوستن. سأعطيك توقيتًا تقريبيًا قبل 58 دقيقة من النهاية. لم يتبق سوى 15 ثانية تقريبًا
تمام. وضع التحكم يدوي؛ الجيروسكوبات مغلقة؛ المناورة معطلة. انتظر لحظة. حالتي جيدة وحالة الكبسولة جيدة. أريد التقاط بعض الصور لشروق الشمس. انتهى
كولومبيا، هيوستن. أ
حسنًا. أستطيع 
لقد تناولنا للتو علبة
روجر. إليك النموذج الذي سنرسله إليك لعملية إعادة الدخول التدريجي. سنزودك بقيم ∆V و∆T لحرق نظام OAMS. سنزودك بقيم GMTRC. سنزودك بقيمة RET تساوي 0.05g. وستحصل أيضًا على قيم RET لكل من مظلة الكبح، والجناح الرئيسي، والهبوط. ستكون خطتك هي التباطؤ للوصول إلى أقصى قو
حسنًا. ومن الأمور الأخرى التي قمنا بها فصل قواطع شاشة العرض EPC، لكننا أبقينا عدادات التنبيه والتحذير موصولة. لذا، إذا ظهرت لك رسالة "تنبيه" أو "تحذير"، فسيتعين عليك إعادة تشغيل هذه العدادات باستخدام قواطع شاشة العرض. ونحن نراقب درجات الحرارة، ودرجة حرارة ASA، ودرجات حرارة الوقود (باستثناء الوقود ن
والأفضل من ذلك كله
الانتقال إ
هذه محطة تكساس كاب كوم، فريندشيب 7. نوصي بإبقاء حزمة التحديث قيد التشغيل طوال فترة العودة
هذا صحيح يا جورج. سأبقي غطاء الشاشة
حسنًا. أفترض أنك فهمت ذلك. اللوحة 5: قاطع الدائرة، الرئيسي أ والرئيسي ب، 
38.3. حسنا
كيف ح
جاك، لا تزال لوائح المقصورة الخاصة بك قيد الإعداد، ولكن يمكنك فت
حسناً. تم وضع كاميرا الرجوع ل
روجر. سأنتقل إلى الصفحة 33. بقي 4 دقائق. حسنًا. بالانتقال إلى أسفل الصفحة، ستجد السطر 7 تقريبًا، إلى "مثبت المحرك": "مثبت المحرك، إيقاف". ثم انزل إلى "التحكم في الوضع"، واجعله "التحكم في الوضع:، تثبيت"، ثم اشطب "مراقبة كمية الوقو
ورقم 13، هيوستن. نرجو منكم إيقاف تشغيل جميع محركات الدفع من طراز برافو؛ ووضع جميع محركات الدفع
نجوم رائعة في 
ما أبحث عنه الآن يا جاك
روجر، ١١. ستكون زاوية ميل جهاز التلفاز ٢٦١ درجة، وزاوية ميله ٩٠ درجة، وزاوية انحرافه ٠٠ درجة. زاوية الكسب العالي: زاوية ميله + ٢٨ درجة، وزاوية انحرافه ٢٧١ درجة. هذا يجعل النافذة اليسرى موجهة نحو الأرض. نوصي بالخروج مع وجود 
روجر.
حسنًا. أولًا، تشير خطة الطيران إلى أن CDR يجب أن ينام. ثانيًا، ملخص لرحلة الهبوط. جميع أنظمتك تعمل بشكل سليم. يُظهر المسار 
أبولو ١١، هيوستن. لستُ متأكدًا من أنكم استلمتم رسالتي الأخيرة، فقد كنا بصدد تبديل أجهزة الإرسال والاستقبال. نودّ تقديم موعد تفريغ الماء إلى حوالي خمس دقائق من الآن. وسنُبلغكم بالوقت المحدد لبدء التفريغ، ونحن بانتظار قراءة درجات حرارة جهاز القذف. انته
حسنًا، لنكمل. بعد عبارة "إيقاف التشغيل عند وقت الاحتراق ناقص ثانية واحدة"، نحذف السطر التالي؛ ونحذف "التحكم في الوضع: الانحراف، إلى النبض"؛ ونحذف "تخميد المعدل
RKV، جيميني
حسنًا. وفيما يتعلق بالهوائي مت
حسنًا يا جيم. ما زلنا نجمع أفكارنا حول هذا الأمر، لكن بعض الاعتبارات تشير إلى أنه يمكننا إجراء هذا التصحيح حتى 118 ساعة، دون أي تأثير سلبي كبير 
روجر. في السطر 1، تصحيح، الصف 1، تحت AC TAPE RECORDER
وفي مباريات أخرى في الدوري الوطني، فاز فريق نيويورك على مونتريال بنتيجة 5-2؛ وفاز فريق بيتسبرغ على سانت لويس بنتيجة 4-1؛ وفاز فريق أتلانتا على سان دييغو في المباراة الأولى من مباراتين متتال
روجر: تم الإعلان عن جاهزية الج
حسنًا، 95:
حسنًا. هذا سيُرضيهم هناك. لن نُرسل لك حمولة. تقريرك جيد. لا أرى ساعتك تتزامن مع ساعتي. أعتقد أن لديك ساعة مختلفة. لقد فحصنا ضغط دمك، وساعاتك مضبوطة في
ويزعمون أن جهاز VI لا 
13، نحن جاهزون على التلفزيون عندما تكونون جاه
هذه هي سفينة الصداقة السابعة. يمكن رؤية م
حسنًا. انت
أين سيكون؟ سيكون هنا بالضبط 
حسنًا. نحتاج إلى قراءة بعد 7 دقائق، أي بعد دقيقة من الآن. هل 
حسنًا، أعتقد أنه من الأفضل أن أغلق الميكروفون. يا إلهي، إنه مهترئ للغاية. انظ
كولومبيا، هيوستن. فريقكم الأبيض الودود سيبقى معكم حتى نوصلكم إلى منازلكم، ونود أن نهنئ الجميع على اللقاء الناجح والعرض الرائع. لقد كا
حسنًا. مرت الأرض بزاوية 62 درجة في ذلك الوقت. والمدة الإجم
حسنًا يا جاك. كما تتذكر، لاحظ الجميع سابقًا رؤية غروب القمر قبل دقائق قليلة من الغروب، وربما يكون أفقك مظلمًا عند وصولك؛ فأنت تدخل في الصباح الباكر، وقادمًا من الغرب، ستظل ترى أفقًا مظلمًا. لذا، كإجراء احتياطي، وكما تفعل عند تتبع الأفق، سنمنحك وضعية ثابتة على المنصة لتتمكن من النظر مباشرة إلى القمر. هذه وضعية ثابتة، لن تتغير، وستضع خط نافذة 36 درجة على القم
نبض. سألحق بالركب. سأضطر
الآن، الشيء الوحيد الذي واجهنا فيه مشكلة حتى الآن هو سباقات البدلات، وقد تغلبنا على ذلك بشكل جيد 
مرحبا
يا كيب، كيف تقرأ روا
ح
إيجل، هيوستن. روجر. نحن ننقل الرسالة. العالم كله فخور
حسنًا. الهدف هو جلب متجهات الحالة إلى مج
هذا صحيح يا جيم. لا 
حسنًا. لديّ، اسم 01، أدخل. سأنتقل إ
نظام التوازن، مُطفأ. رحلة هادئة للغاية. هذا... يب
روجر. لقد تلقيت الإشارة، وأنت موافق على ذلك. يمكنك تشغيله، والذها
ماذا كنت تستخدم، 5.6 عند
حسناً يا فرا
A و B قيمتان اسميتان، وأود أن أريك توقيت غرينتش لأرى ما 
أبولو 11، هذه هيوستن. انطلقوا خلال 
حسنًا. قواطع دائرة تجاوز عرض الوقود مغلقة.
بيل الآن يحمل جهاز التسجيل؛ ونحن بصدد تقييم البيانات المُستخرجة. البيانات جيدة، وسنقيّم جودة الصوت هنا بعد 
أوه، نحن نحصي الكمية التي لدينا، وربما نفكر في ترشيد استهلاك بعضها. أقصد فقط للتأكد من وجود ما يكفينا وأننا نحصل على كمية كافية من الماء. أكره أن ينفد الماء في اليوم الأخير. ألقِ نظرة على الكمية التي لدينا، واملأ الأكياس واتركها هناك. نعم، وسأخبرك أن الأشياء الجيدة للأكل الآن هي الحلوى، ودهن الساندويتشات. ربما الأطعمة المجمدة - المجففة. إذا اضطررت إلى إعادة ترطيبها، فسيكون الأمر صعبًا نوعًا ما
روج
حسنًا. بعد إيقاف التشغيل، نتوقع أن تستهلك من الماء ما بين 2.7 و3.2 رطل - أي بمعدل استهلاك كهربائي 14 أمبير في الساعة. ملاحظة: هذا لا يشمل الماء المتوفر، لذا يُضاف الماء المقطر. الآن، ننتقل إلى هيدروكسيد الليثيوم (LiOH). باستخدام العبوات، سيكون لديك 16 عبوة، كل عبوة تكفي لمدة 12 ساعة، 
... أكث
سأحاول مراجعة الشريط. حسناً. سأذهب إلى متجر A
روجر. فهمت
حسنًا. لنبدأ. لا يزال الاهتمام برحلة أبولو 11 ك
طاقة التحكم في الدوران، 
هيوستن، أبولو 8. الدخول على النحو التالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268 بالإضافة إلى 0
روجر. وهل أنت مستعد لتحديث المواد ال
حسنًا يا باز. بخصوص بنود خطة الطيران، إليك بعض التحديثات أولًا. لقد ألغينا نقطة المنتصف رقم 6. ابقَ في مكانك. سأمنحك وقتًا إضافيًا هذا الصباح. البند الثاني في خطة الطيران هو أننا جاهزون لشحن البطارية B في أي وقت ترغب فيه. أما البند الثالث، فنريد تفريغ مياه الصرف الصحي بطريقة مختلفة قليلًا هذه المرة. نود القيام بذلك عند علاماتنا من الأرض. المسار غير منتظم قليلًا، ونود تفريغ المياه في وقت نعتقد أنه سيحافظ على استقراره، 
حسنًا. لقد شغّلتُ - أعد تشغيل مسجل الشريط
روجر،
هذه هي فريندشيب سفن. ما زلت أرى بعض هذه الجزي
زمن تشغيل المفتاح هو 95 54 00. انته
حسنًا، حلي البديل هو التحرك للأعلى بسرعة قدمين في الثانية، وللأمام بسر
مفهوم. فرانك، ما
حسنًا. الآن، بالنسبة لصور وحدة التحكم، قد يكون من الصعب رؤية وحدة الخدمة من داخل وحدة التحكم، ولكن إن أمكن رؤيتها، فستكون من خلال النافذة رقم 5، كما يعتقد البعض هنا. يُنصح باستخدام عدسة 70 ملم. هذه الصور لها الأولوية رقم 2. هذه عدسة 70 ملم EL، مع عدسة 80 ملم مُلحقة بها، وكل هذا موجود في B-3. انزع عدسة 80 ملم وركّب عدسة 250 ملم. يمكنك إيجاد عدسة 250 ملم في U-4. استخدم فيلم CEX من A-13. حلقة التصويب من A-
ليس لديّ ضوء ماسح ضوئي، لكنني لا أعتقد أنه ي
قوة التحكم في الترج
روجر، لقد وصلتني تحديثات الإصلاح وتحديثات الخريطة قبل الموعد المحدد بحوالي 15 دقيقة. سأضعها
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كب
لكن سؤالي الوحيد هو، هل قمت بتركيب قاطع
انظر، ما هي زاوية الكامير
روجر. اللوحة رقم 9 مُ
هذا ليس إغراقاً للنفايا
بدأ صوتك بالتلاشي بشكل ملحوظ. انته
هيوستن، كولومبيا. أكرر: لم أرهما. وجّهت عدسات الكاميرا الآلية نحو نقطة قريبة ج
، ناقص ٢٩٨٣٧، زائد ٠٢٣٩٠، زائد ٠٠٩٩٤ ٠٠٠ ٢٠٠ ٠٠٥ ٠١٦٩٣، زائد ٠٠٦٠٠ ٢٩٩٤٩ ٤٠٢ ٢٩٧٨٢ ٠١٠ ٦٨٩ ٢٦٠، بيرسي زيتا، لأسفل ٠٤٨، لليسار ٠٥. ال
اعلم أن نسبة الوقود في سيارتك الأوتوماتيكية 80%، وفي سيارتك اليدوية 100%، ونسبة الأكسجين الرئيسي 
أستطيع
روجر، رحلة أبولو الأولى 13 54 08، شمال شرق المسار،
هل ه
روجر، بيل. شكرًا لكما، هل يمكنكما تزويدنا بالقراءة متى ما سنحت لكما الفرصة؟ وبالنسبة للقراءة، فهذا مناسب تمامًا للبدء. يبدو أن نجمكما الأ
كما يقول "أولي ليونوف"
بينما أنظر حولي في المنطقة، يكون التباين، بشكل عام، *** ناتجًا كليًا عن الظل *** أسفل الشمس... لون رمادي فاتح جدًا، لون رمادي فاتح، هالة حول ظلي، حول ظل خوذتي. ثم، عندما أنظر عبر *** يصبح التباين أقوى حيث أن اللون المحيط لا يزال فاتحًا إلى حد ما. عندما تنظر لأسفل باتجاه الشمس ***، فإن مساحة أكبر *** من المنطقة المظللة تنظر نحونا. اللون العام *** للمنطقة المحيطة *** يكون التباين أقل وضوحًا. مسح جميع المناطق المغبرة التي أثرناها *** أغمق ب
إيجل وكولومبيا
آر كي في، لقد حصلت على معلومة. 
هذا يساوي 0
حس
أنت جاهز. المنطقة 9-برافو. هذا
أبولو 8، هيوستن. تب
روجر، هل يمكنك أن تع
هذا صحيح. نرغب في ربط المعلومات التي نحصل عليها بمعلوماتك، حتى نتمكن من استخدامها لتحديث المنصة إن أمكن. ما نحاول فعله حقًا يا جيم هو معرفة ما إذا كان بإمكا
لا أعتقد أن الأمر أصعب مما هو عليه - عند السرعات المدارية... ببساطة لا توجد طريقة لم
انطلق ي
روجر. نقوم بفحص البطارية 
روجر. هيوستن، هذه أبولو 8. ما نقوم به في تتبع نقاط التحكم - تمكنتُ من البحث عن -1 في نفس الوقت الذي كنا نحاول فيه الحصول على -2 في هذه الدورة. التقطتُ علامتين صغيرتين ب
روجر. بدا الصوت 
خطوتان أو ثلاث أو ربما أربع خطوات سهلة كافية للتوقف بسلاسة. *** غيّر ا
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الزهور الفارغة في وسط المدينة، بسبب جدل حول الجهة المسؤولة، هل هي الشركات أم الحكومة. وقاموا بتقليم سياج نباتي، كان يُعتقد أنه يُعيق الرؤية، عند تقاطع مزدحم، مما أثار غضب صاحبه. كما قاموا بجمع القمامة على طول جزء من نهر هورون. أعضاء العصابة مراهقون مجهولون لا يسعون إلى الشهرة. هدفهم هو تبسيط الإجراءات، وإنجاز الأمور - الأمور الجيدة في نظرهم. وللمنظمة طابع ديني خفيف. إنها أشبه بجماعة مسكونية، كما قال أستاذ مساعد في جامعة ميشيغان، والذي يُعدّ بمثابة مستشار غير رسمي لأفكار المجموعة. اسمها مستوحى من القديس بطرس، وشبكة الصياد. وهي بعيدة بما يكفي لعدم ربطها بأي كنيسة بعينها. وأضاف أستاذهم، الذي فضّل أيضاً عدم الكشف عن هويته، أن هناك خيطاً من روح روبن هود يربط هذه المجموعة. الكثير من أنشطتهم خارجة عن القانون. فعندما يتعثر النظام، يقدمون الخير مباشرةً، بدلاً من المرور عبر القنوات البيروقراطية. تتأل
هذا صح
فتحتُ واقي الوجه قبل قليل لتناول حبة الزيلوز. أما باقي الطعام 
جيميني 4، جيميني 4، هيوستن
أفهم أنك تحتاج إلى مراجعة أخرى لـ S-5 ولديك كمية لا بأس ب
حسنًا. سأنتقل الآ
١٣، هيوستن. نحتاج 
إيجل، هيوستن. اطلب إلغاء المرحلة، إعادة الضبط،... إعادة ضبط المروحة
تبدو ا
حسناً. مرشح 
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت الأمور بسرعة كبيرة هناك، وسمعنا أولًا صوت الاصطدام أو الانفجار أو أيًا كان السبب، لست متأكدًا. بعد ذلك - حوالي ثانية واحدة - انطلق إنذار رئيسي يشير إلى انخفاض جهد ناقل التيار الرئيسي B. نظرت إلى الجهد، وكان جيدًا في ذلك الوقت، لذا أظن أنه كان ا
روجر، سعر البدلة 7.5، وسعر المقصورة حو
لا 
لقد كان الأمر صعباً حقاً يا مايك. فوق منطقة الهبوط المستهدفة، كانت المنطقة وعرة للغاية ومليئة بالحفر، وبها أعداد كبيرة من الصخور التي ربما كان بعض
سيج
حسنًا. هذا هو البيريسينثيان زائد 2. / 62871 نوفمبر ألفا، وانتظر لحظة. حسنًا. سنستأنف مع ضبط الميل وضبط الانحراف غير قابل للتطبيق؛ الوقت، ناقص 00468، زائد 00254، زائد 00181 173 101 027 نوفمبر ألفا زائد 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044، لأسف
روجر، سأنتقل من ا
+ 44، / 62970، - 162، + 129، + 00197، + أصفار، + 60701 180 133 001، + 00203، + 60701 704 604
لا أستطيع إطفاء الضوء الإضافي هن
حسنًا، 13. كلاكما تتحدثان في وقت وا
سنحتاج إلى تنظيف خلية الوقود بالأكسجين والهيدروجين؛ وسنقدم ل
فريندشيب سفن، هذه شركة زنجبار كوم تك، تبث على نطاق التردد العالي والتردد 
روجر. أتفهم الانطبا
روجر. الأمر الأساسي هو إيجاد طريقة لتحديد ما إذا كان سخان الماء جافًا وال
الفوهة التالية التي تظهر في الأسفل هي جزيرة ديوك، وإلى اليسار، الفوهة الأكبر قرب مركز الصورة حاليًا هي ماسكلين دبليو. هذا فحص للموقع أثناء الهبوط عند حوالي 3 دقائق و39 ثانية، وهو فحص لموقعنا في المدى البعيد والمدى العرضي قبل الانعطاف للأعلى للحصول على رادار الهبوط. بعد هذه النقطة، لن نتمكن من رؤية الس
روجر. ناقل البيانات الرئيسي هو ٢٤، وواحد هو ٢٥، ٢٥، ٢٥. ناقل البيانات الاحتياطي واحد هو ٢٥، ٢٥. معزول ٢٩، والرئيسي ٢٤ مرة أخرى. المراوح ١١٣، ١١٣. جميع
حسنًا. لدى بعض الأشخاص الذين يتابعون أخبار صناعة التلفزيون أفكارٌ حول ما يرغبون في تجربته مع الفلاتر. وأودّ أن أقرأ لكم ما لديهم هنا لأترك لكم حرية التفكير فيه؛ وخلال الساعات العشر القادمة، يمكنكم أن تقرروا ما إذا كان الأمر يستحق الجهد المبذول
وجيم، في جهاز المحاكاة مع التكوين الذي
روجر. سيك
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود حوالي 16
أنت تص
هذا ليس ما تُظهره 
طبيعي. درجة حرارة المقصورة — 92. درجة حرارة البدلة — 58. ضغط المقصورة 5.6. تركيز ثاني أكسيد الكربون في البدلة 3/4. أسطوانة الأكسجين اليسرى 5100. أسطوانة الأكسجين اليمنى 5050. كمية الأكسجين 62. الضغط 840. درجة حرارة المصدر 55. ضغط ا
لستُ نعسانًا جدًا؛ ومع ذ
حسنًا. دعني أقرأها هنا... الترتيب..
حسناً،
روجر. لق
حسناً، هناك غطاء واقٍ من الغبار لجهاز C
حسنًا يا جاك. نريدك أن تترك تكوين الحافلة كما هو. خلية الوقود رقم 2 على ال
إلى ف
حسنًا
حسنًا. زائد 25، وسيكون هذا /. 63087، ناقص 162، زائد 129، ناقص 001 63، زائد 00001، زائد 527 59 177 137 001، نوفمبر ألفا، زائد 00201 527 59 623 525 43 14 2347 337 023 لأعلى 195 يسارًا 17، زائد 11 45، ناقص 165 00 127 80 358 90، نجوم الش
أنظر من النافذة رقم 5 إلى ما أعتقد أنه [المصدر]، وأرى ما يبدو أنه عمودان مزدوجا
هذا هو برج ال
أبولو 11، هيوستن. يبدو لنا أن ضغط وحدة القيادة
لا، سنفعل ذلك قريباً جداً، لكننا نريد معدل بت
هيا بنا! م
ي
هيا يا 
... الدفع إلى الوضع العادي؛ دفع دلتا-في، اثنان، إيقاف؛ الميل والانعراج إلى الوضع التلقائي؛ محركات جيمبال للميل والانعراج إيقاف؛ دلتا-في/مركز الثقل، /CSM؛ منطق نظام التحكم الإلكتروني في الثبات، إيقاف؛ من الوضع التلقائي لنظام التحكم الإلكترون
حسنًا. العنوان الرئيسي هو "الدخول، التحضير لوحدة الهبوط القمرية، قبل 6 ساعات". أولًا، تشغيل ال
التقطتُ صورةً أخرى لمنطقة شبه الجزير
11، هيوستن. لقد عدنا إليكم الآن مع مكسب كبير. هل فهمت كل ذلك يا باز
روجر. يقترح جون جلين أن 
هيوستن، أبولو 8. هل تقر
حسنًا. الخطوة الخامسة، اضبط زاوية ميل وانحراف هوائي الكسب العالي وفقًا لزوا
حسنًا، يا هيوستن، يا برج الدلو. يبدو أننا وصلنا إلى تلك المرحلة - مرحلة الاحتراق. والآن، هل تريدون منا 
حسناً. انخفضت
لقد كنا نتخبط هنا وه
فرانك، قد أضطر إ
و
روجر. جهد البطارية: الرئيسية 24، رقم واحد 25، رقم اثنين 25، رقم ثلاثة 25. الاحتياطية الأولى 25، الاحتياطية الثانية 25، المعزولة 29. الأمبير 22، 1
نريد منك التوجه مباشرةً إلى 060 وإلغاء معدلات التصوير الخاصة بك لتصوي
في حال لم تحصل على احتراق OAMS الكامل، قم بزيادة وقت إطلاق النار العكسي بمقدار ثانيتين لكل ثانية تنقصك عن احتراق OA
ماذا كنت تفعل؟ (ض
١١، هيوستن. كنا نتساءل يا نيل، مع تعليقك الأخير على التلفاز، عما إذا كنت ستطفئه. لقد أوحى ذلك بأنك قد تفكر في إعادة تشغيله. كنا نتساءل عما إذا كنا نريد إبقاء الخ
أود أن أدخل ألدرين في مسابقة أكل الشوفان في المرة القاد
يرغب برنامج Gemini 4 Flight في معرفة و
روجر. لقد استعدنا التحكم في الانعراج الآن. لقد استعدنا للتو أمر معدل وضع الانعراج وأمر م
ليس لدي خيار كبير. كل ما يمكنني فعله هو الأكل والنوم والنظ
ليس لديك علامة 8 دقائ
أبولو ١١، هذه هيوستن. لا. تعطل جهاز التحكم في موقع مدريد. اضطررنا للتحويل مؤقتًا إلى نظام أسينشن. الآن عدنا للتحكم عن بُعد عبر مدري
لا توجد اضطرابات كبيرة. هناك بعض الاضطرابات الصغيرة. حسناً، هناك اضطراب واحد ربما على بعد 300 ميل شمال كوبا، لكنه لا يبدو إعصا
روجر. تبدو 
حسنًا
أربع أو خمس درجات فوق درجة الحرارة؛ شك
حسنًا. إما 20 دقيقة أو حتى يصل الجهد إلى 3.9 فولت تيار 
روجر.
أبولو ١١، هيوستن. القيم المحسوبة من الأرض لعمودك ومحورك هي بالضبط ما يظهر لك يا مايك. يبدو لك الأفق مائلاً - يبدو أنك غير متوازن في الدوران ل
جاك، هيوستن. ا
نعم، أستطيع أن أرى تقريباً حتى بحي
وفي حال اضطررت إلى القيام بالتحكم اليدوي، قم بإ
لق
روجر، متى تريدني أ
يوري أليكسييفيتش، أود تذكيرك بأنه بعد الدقيقة الأخيرة من الاستعدادات، سيكون هناك تأخير لمدة 6 دقائق قبل موعد الرحلة الفعلي. لا تقلق من فضل
روجر. هل مفتاح تشغيل الكم
حسناً يا هيوستن
تف
تفضل. قلها 
أجل، أعتقد أنه من الأفضل أن آخذ تلك الحقيبة الصغيرة – والمحفظة أيضاً. أقول لك شيئاً – ما رأيك بوضع تلك 
أضاء مؤشر ارتفاع منسوب المياه في المقصورة حينها. سأضطر للعودة إلى أسفل المقصورة وإطفائها. مستوى الماء في البدلة لا يزال مرتفعًا. يشير مقياس منسوب المياه في المق
أيضًا التحكم في الوضع
حسنًا. هذا لنقل المعدات. فلتر مروحة المقصورة وكيسها، ويجب وضعهما في مكانهما المخصص. حسنًا، التالي: أكياس التطهير، باستثناء تلك المستخد
فرانك، تشير جميع الدلائل إلى عدم وجود أي مشكلة في ذاكرة الحاسوب باستثناء
45 40 GET Theta، 7.5؛ المدى، 1000.01؛ كان إجمالي Delta-V هو 430؛ Delta-VI هو 202.1؛ انخفض
انطلقوا للتحضير. ر
حسناً. كرر الزوايا التي تر
هذا صحيح يا نيل. البيانات التي نتلقاها تبدو جيدة، ونتلقى نبضات التزامن و
ر
أظن أنك تجاوزت ذلك بالفعل. ربما يمكنك الحصو
كان الأمر مثالياً! DELTA-TIG صفر، وقت الاحتراق 557، قيمة العمود على الزوايا، VGX ناقص 0.1، VGY ناقص 0.1، VGZ زائد 0.1، بدون تعديل، ناقص 6.8 على DELTA-VC، الوقود كان 38.8، LOX 39.0، زائد 50 على التوازن، وقمنا بزيادة على PUGS، وأظهرت لنا 60
حسنًا. الشيء الوحيد الآخر الذي يخطر ببالي عند النظر إليه من خلال العدسة هو أنه بدا وكأنه قادم من نقطة واحدة؛ لكن هذا هو الفرق الوحيد، مع أنني لا أستطيع تحديد مصدره ل
ونحن نراقبك على TM
روجر. لاحظتُ تذبذبًا في متطلبات تشغيل وإيقاف سخان RCS. كانت القراءة الأولى 47، وشغّلتُ السخان، فأصبحت درجة حرارة الضوء 54. كان ذلك في الحلقة A. الحلقة B كانت 05. استغرق الأمر 5 دقائق حتى وصلت درجة الحرارة إلى 20، وا
روجر. أنا جيميني 4. هذا قائد الطائرة. انتهيتُ للتو من قيلولة دامت حوالي خمس ساعات ونصف، وكانت الساعات الثلاث الأخيرة منها جيدة جدًا. أما الساعات الثلاث الأولى فكانت متقطعة نوعًا ما. أنا الآن بصدد تناول الوجبة الثانية من اليوم 
أبولو 8، هيوستن.
قاعدة الهدوء، هذه هيوستن. لا نقرأ رسائلكم، لكننا على أهبة الاستعداد
هذه لوحة تحكم لمراقبة جهاز الكمبيوتر بالإضافة إلى 2. وستكون فارغة في الغالب باستثناء أنني أريد أن أعطيك نطاق خطوط الطول والعرض ا
حسنًا. تريد مجلة يونيفورم بدلًا من مجلة تانغو؟ 
...أكبر من 133 ساعة... أوه، نعم، أعتقد ذلك - نعم، هو... الهبوط بعد ظهر يوم الخميس. لقد حسب أنه - للهبوط في المحيط عند... عدد الساعات - 74 ساعة، وقد حسبنا أننا - لا أعرف كيف توصلنا إلى هذا - لكنه جم
يتساءل جيم، طبيب الطيران، عما إذا كان بإمكانه قول أي شيء عن عينيك
روجر. نظام التحكم الإلكتروني ممتاز. لديّ الآن معزز السرعة في منتصف النافذة، وهو يدو
حسنًا يا بيل. نأمل أن يكون الوضع كذلك. يبدو أننا سنحافظ على استقرار الوضع لفترة من الوقت، ونتوقع أن يكون الجو دافئًا بما يكفي ليغلي. لهذا السبب يُنصح بالانتظار إذا كان يغلي. أما إذا لم يكن كذلك، فقم بتشغيل الدائرة 
هيوستن، لدينا زاويتان هنا بعد ثلاث
روج
رائع! كنتُ أكتب للتوّ أطروحة مطوّلة حول أسباب وجود مشاكل لدينا وعدم قدرتنا على استخدام ذلك بمعدل بت منخفض. لذا فهذا مفيدٌ
روجر. 42 برافو سبليت ∆V. 40.120.1+07. 2+30. 08 50 48. 8+36. 43 برافو
حسنًا. قم بتخزين المعدات 
حسنًا. كانت تعليقاتي - تعليقاتي كانت من غولدستون - أنهم لم يروا أي بق
حسناً، علينا أن نرصد القمر بصرياً، ونلتقط الصور، ثم عليك القيام بمهمة طائ
حسنًا، شكرًا لك. كيف يعمل نظام ال
حسناً، هذا كل
كيف حالك يا فريد
حسنًا. لدينا مناورة للوصول إلى وضعية SEP تبدأ عند 2 + 56 + 37. 4 د
روجر، كناري. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم تلقائي؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة معطلة. الوقود 51-68%،
حسنًا. ناقص 04402 ناقص 00001 زائد 48387 178 169 359، غير قابل للتطبيق، زائد 00185 48587 603 48383 06 2027 250، مركز الأرض 0123 - لأسفل 123؛ أكرر، لأسفل 123، يمين 22 زائد 21123 ناقص 03000 12313 34494، دوران نجوم غروب الشمال 068، ميل 097، انحراف 356، لا
هذه هيوستن. نستطيع رؤية يد باز اليمنى. الصورة غير واضحة بعض الشيء. أظن أننا كنا نركز على مسافة تتراوح بين 20 و30
هذا صحيح. هذا 
حسنًا يا فريد. في الصفحة 16، ق
حسنًا. لنبدأ من منتصف الصفحة، تلك الفقرة: "CMS resume attitude control"
لقد شغّلتُ ضوء الخمس دقائق.
وصلة البيانات UP موج
روجر. هل يمكنك التأكد من أن مفتاح مسار النطاق S في وضع REACQ؟ لقد فقدنا الاتصال بك من
روجر. شكرًا جزيلًا لك. أنا متأكد من أ
يا جاك، عندما تكون مستعدا
11، هيوستن. وصل بعض زملائنا للتو من
جيم، الخطوة التال
روجر. Y
هذه هي فريندشيب سفن، فلور، أستطيع أن أرى ولاية فلوريدا بأك
أرى أنهم يعملون ا
سيجما سبعة. هل ما زلتم مستمرين؟ سيجما سبعة، سيجما سبعة
ماذا عن نظام التحكم في 
فانس، قد يهمك الأمر - الطريقة التي رتبنا بها هذا الأمر، لدينا خوذة واحدة متصلة بخطوط
نحن نفكر في ترك أكياس الماء في الصندوق الخلفي
حسنًا. لقد قرأتُ القيم التالية: زائد 0.692، زائد 11713، وناقص 0
روجر. وقراءاتنا على متن الطائرة هي: ألفا 82،
يا جيم، سنجري عملية تسليم هنا قريباً جداً، حوالي 3 دقائق، وقد نفقد الاتصال لمدة 30 ثانية أو 
سؤالان حت
لاحظنا النبض المألوف في البدلات عندما أغلقنا نظام إعادة تدوير الهواء (RECIRC) بالكامل، وكانت مخمدات الهواء مفتوحة بالكامل في كلتا البدلتين. كان هذا النوع من
انحرف يسار
أولاً، أنا في وضع العودة التلقائية؛ أنا في الوضع التلقائي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ وضع المناورة مُعطّل؛ جميع الإعدادات مُ
كان ذلك موقفًا طريفًا. كما تعلم، لم أشعر بالصدمة، واعتقدت أن الأمور مستقرة تمامًا. حاولت التراجع، وهنا بدأت المشكلة. هل لاحظتم - أو هل بدا لكم - أنكم كنتم تهتزون بشدة أثناء عملية التر
حسنًا، سألقي نظرة أخرى يا جاك، ولكن في هذا الوضع، تنعكس الشمس عن - عن الكواد 4 بشكل ساطع لدرجة أنها تدمر أي رؤية ليلية، وما زلنا نرى جزيئات تطفو حولنا؛ سأضطر إلى إلقاء
أبولو 8، هيوستن. تبدو زوايا REACQ سالبة 45 في الميل، 
هذا سيجما سفن. لست متأكدًا مما إذا كنت تدرك 
هذه المح
روجر، لقد جهزنا لك ك
ت
حسنًا، عند مقارنة رحلة أبولو 13 برحلة أبولو 8، كان مقدار الاهتزاز عند الإقلاع مماثلاً تقريبًا لما لاحظته في أبولو 8، ولكن في بداية الرحلة، كانت الحركة الجانبية أقل مما شهدناه في أبولو 8. كان انفصال المحرك S-IC أكثر عنفًا في أبولو 13 منه في أبولو 8، ربما لأنني كنت أ
حسنًا. نحن الآن بصدد قائمة التحقق قبل النوم. أما بالنسبة لتقرير حالة الطاقم، وبالنسبة للأدوية، فلم نتناول أي دواء. ونحن جميعًا نشعر بحالة جيدة جدًا. لقد أطلعتكم على قراءات الأجهزة على متن السفينة. يقوم جيم الآ
حسنًا. في الوقت الحالي، ارتفعت معدلات المركبة الفضائية بمقدار درجة واحدة تقريبًا في الميل والانعراج، وحوال
أوه، ها هي. كنتُ أفقد الأفق. لا
حسنًا. ثم الخطوة التالية هي الخطوة 1، البطاريات 1 و2 
... اح
حسنًا، إليك نقطة الأوج - نقطة
حسنًا. ما نود فعله يا جيم هو أننا سنقوم بضبط المحاذاة التقريبية لزوايا المحور التي ستستخدمها، ثم سنجهز المنصة. وعندما تتصل وتستخدم برنامج PICAPAR، قد لا تكون الصورة قريبة بما يكفي لوضع النجم في السدس، ولكن إذا استطعت رؤية أي نجم ساطع في المنطقة المحيطة - وأعني بالمنطقة المحيطة درجتين إلى ثلاث درجات من مركز التلسكوب - بحيث يكون لديك فكرة عن الاتجاه، فلن 
برج الدلو، هيوستن
سيكون في متناول يدك هناك. ا
في هذه الأثناء، قد يهمكم أن تعلموا أن جان والأطفال وبات والشباب وأندي ألدرين موجودون هنا في غرفة المشاهدة يشا
- الكرة... العودة إلى - حسنًا. ما نريده الآن، على ما أعتقد، هو الموقف
حسنًا. اسمعوا. أود إعلامكم بأنني كنت أتابع فقط مخططًا شخصيًا صغي
على حد علمي الآن،
حسنًا يا فريد. اعلم أن الخرطوم الأحمر الخاص بجهاز LMP فقط هو الموصول بكيس الحاوية. في هذه الحالة، نرجو منك اتباع الخطوات التالية لإدخال الخر
متى يقومون بمناورة إسقاط
روجر. لدينا بيانات رائعة هنا يا إيجل. نحن - جميع هؤلاء الأشخاص - خبراء الأنظمة يراجعونها. سنخبرك بعد قليل كيف يب
روجر، سبعة. أواجه بعض الصعوبة. ابدأ بتقريرك الذي مدت
حسناً
التفت إلى يمينك،
رو
هذا صحيح. ونريد حذف خيار "إعداد الكاميرا" الموجود أسفل
لا يبدو لي، بالنسبة للوحة 
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. في مخ
غو
حسنًا. لسنا في عجلة من أمرنا. في الواقع، هذا موقف مريح للغاية. الشمس غائرة، لذا فهي لا تسطع من النوافذ ولا تُسخّن المكان. الأرض ثابتة خارج النافذة رقم 1
روجر. نحن نستمع. أنظر إلى غرفة المشاهد
روجر. سنقوم بتشغيل البرنامج رقم 30 بعد أن تعطينا حمولة الهدف،
يا أهل هيوستن، نحن لا نعر
حسناً، على حد علمنا، لم يكن هناك شيء قريب منك إلى هذا الحد. كان بيغاسوس ع
روجر. نحن مهتمون بتقدير كمية الأفلام الملونة غير المعرضة للضوء التي لديك لكاميرات هاسيلب
وللحصول على صور للمركبة الفضائية، فإن أفضل رهان لك هو التحرك للأ
روجر. س
قلت إنك تريد إ
أبولو 8، هيوستن. يوركتاو
حسنًا. 5 تشارلي، 1
نعم، لقد اختفى الأفق وأنا.
روجر. لاحظنا ارتفاعًا طفيفًا جدًا في ضغط المقصورة وضغط البدلة. هل يمكنك التأكد
انتهت بطولة الماسترز بالتعاد
هذه
حسنًا يا جاك، وفي هذه الصفحة من 1 إلى 5، تابعنا
نبض. سأستخدم تلك النجوم. لا يوجد د
حسنًا
تبدو رائعة هنا. 
جيد. 12 1383 327 023 لأعلى 172 يسار 22، زائد 1293، ناقص 16500، 12905 36180. ملاحظات: على نجمي الشعرى اليماني
حسنًا. سنتواصل مع فريق SPAN بخصوص هذه المشكلة ونُع
ما زلت أشعر بذلك، 
حسنًا. جيم، سيتم تسليم المهمة في تمام السا
وأنا أيضاً لا أع
كان لدي سؤال بخصوص 
لقد أتيا - كلاهما نزلا إلى هنا وهما يفركان أيديهما ويرتجفا
هل بدأتَ المرح
حسنًا، لديك مشكلة هنا. أحضر
أعتقد أ
روجر. كانت هاوا
يبدو الأمر متسقاً ا
أبولو ١١، 
هيوستن، أب
حسناً. فقط كن حذراً فيما تفعله بجهاز التسجيل. بيل حساس قليلاً تجاه ه
سبعة، هذه كاليفورني
لا. صعدت وحاولت إعادة ضغط خزان التمدد والحصول على دفعة أخرى من ا
نيل، هذه هيوستن. نريد منكم جميعًا إحضار أنبوبين أساسي
بالتأكي
روجر. الخطوة 9 هي أ. الخطوة 10: قاطع الدائرة 16، العاكس 2، مفتوح. 
روجر. مدخل M
الآن، فقط من أجل إحاطتكم، لدي مدخل البدلة (درجة ا
حسنًا. قبل أن تُخرج كتاب الخرائط، لدى فنيي الاتصالات في هيوستن كلمةٌ قصيرةٌ لأحد موظفي الا
هيوستن، أبولو
روجر، فرانك. لقد أجرينا المزيد من التحقق، ونؤكد أن هذا هو الت
حسنًا. هناك أمر
حسناً،
مرحباً، سفينة قيادة المحيط الهادئ، سفينة قياد
حسنًا يا جيم. ما زلنا نجمع أفكارنا حول هذا الأمر، لكن بعض الاعتبارات تشير إلى أنه يمكننا إجراء هذا التصحيح حتى 118 ساعة، دون أي تأثير سلبي كبير على سرعة دلتا-في، مع توفير متابعة كافية بعد ذلك للتأكد من صحة الإجراء، ولتهيئتك لتصحيح متأخر إذا احتجنا إليه، وهو أمر مستبعد. نحن راضون عن الوضع الحالي، ورغم أننا نعمل على تطوير وضع لاستخدامه بعد تصحيح المسار، إلا أننا نفضل أن تبقى على هذا الوضع لفترة لأنه جيد. نراقب حالة الطقس في منطقة الهبوط. لا نعتقد أننا سنواجه مشكلة، لكننا نتابعها عن كثب، وإذا 
أثناء الرحلة، لاحظتُ أن نظام البصريات التلقائي
روجر، قادمٌ بتقرير عن الطيار. كانت آخر وجبة تناولها الطيار في اليوم الثاني، وهي الوجبة الرابعة. شربتُ تسع رشفات من الماء، وأشعر بحالة جيدة. أما قائد الطائرة، فقد تناول وجبته الثالثة في اليوم الثالث، وهي الوجبة الأولى، وقد استخدم كيس ا
من المثير للدهشة حقًا عدم اختراق وسادات القدم الأربع لل
روجر، سأنتقل من التردد العالي... ثم التردد العالي جداً مر
فانس، علينا أن ندرك ضرورة وضع نظام عمل وراحة هنا، فلا يمكننا الانتظار هنا لقراءة الإجراءات طوال الوقت حتى لحظة الحرق. يجب أن نحضرهم إلى هنا، ونلقي نظرة عليها، ثم نساعدهم على النوم. لذا ضع ذل
حسنًا. الطاقة 
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت الأمور بسرعة كبيرة هناك، وسمعنا أولًا صوت الاصطدام أو الانفجار أو أيًا كان السبب، لست متأكدًا. بعد ذلك - حوالي ثانية واحدة - انطلق إنذار رئيسي يشير إلى انخفاض جهد ناقل التيار الرئيسي B. نظرت إلى الجهد، وكان جيدًا في ذلك الوقت، لذا أظن أنه كان ارتفاعًا مفاجئًا. كانت خلية الوقود 3 جيدة أيضًا، مع تدفق جيد. مع ذلك، في تلك اللحظة، كان فريد يدخل إلى وحدة التحكم ويجلس في مقعده. في ذلك الوقت، أضاء مؤشر ناقل التيار المتردد 2 بعد فترة وجيزة من جلوسه. نظر إلى ناقل التيار الرئيسي B، فوجد أن قراءة ناقل التيار الرئيسي B تساوي صفرًا. ومع ذلك، كان تدفق خلية الوقود صفرًا أ
كين، بخصوص هذه المناورة، رقم 7، هل ستقومون - هل سنقوم بحرق البيانات التي حصلنا عليها منذ فترة، أم أن هناك مناورة جديدة ق
سيتم تشغ
قد تُبلغ العقيد كوبر بأننا قمنا للتو... 
نحن في حالة قصور ذاتي
أبولو ٨. هيوستن. لديّ نتيجة المباراة. كانت النتيجة النهائية فوز أوكلاند على كانساس سيتي بنتيجة ٤١-٦. أي ٤١ مقابل ٦ لصالح أوكلاند. نحاول الحصول على بعض البيانات الصحفية 
مرحباً، قاعدة ترانكويليتي، هيوستن
حسنًا. تخطى الخطوة 1،
لقد كنا نستخدم الورق ا
قم 
ما هو وقت الاحتراق؟ وقت 
إنه ل
كما تعلمون على الأرجح، لدينا عدة فرق تعمل على الإجراءات من الآن فصاعدًا. لدينا فريق يعمل على تصحيحات المسار لتحديد النظام، والوضعيات، وكيفية القيام بذلك، وتقنيات المحاذاة، وما إلى ذلك. لدينا فريق يعمل على الدخول، بما في ذلك كيفية ووقت تفعيل النظام. لدينا فريق يعمل على حالة النظام، وفي غضون ساعات قليلة - غدًا، سننتقل، حسب ما نراه، إلى بعض التكوينات الأساسية وسنجري فحصًا للحافلة الرئيسية B. حاليًا، الاتصال ضعيف نوعًا ما، ولا أستطيع سماع ما ستقوله جيدًا. لكنني أردت فقط إطلاعكم على سير الأمور هنا. وتذكروا
أوبت
أبولو 8، هذه هيوستن. أقرأ
نود منك الانتقال إلى START COMP في هذا الوقت حتى نتمكن من فحص مقاييس التسارع الخاصة بك بينما لا تزا
صباح الخير يا 
روجر، أبولو ١١. لدينا ليزر سنقوم بتشغيله وإطفائه - إنه ليزر أزرق مخضر - بتردد نبضي، نبضة ثانية واحدة تشغيل، نبضة ثانية واحدة إطفاء. يصدر هذا الليزر من مرصد ماكدونالد بالقرب من إل باسو، والذي يقع على خط الفصل بين الليل والنهار، أو داخله. سنقوم بتشغيله للحظات. هل يمكنك إلقاء نظرة من خلال التلسكوب ومحاولة رؤيته؟ ان
لما
حسنًا يا فريد، صو
هل تريد الانتقال إلى منطق PRIMARY ACME وقوة PRIMARY
لا شيء. لا شيء 
روجر. است
نعم، كنتُ في انحراف إلى اليمين والآن أنا في انحر
أبولو 8، هذه هيوستن. سيتم تسليم المهمة إلى غوام خلال دقيقتين ونصف. انتهى
تفضل يا 
روجر. عند عودتك إلى قائمة التحقق الخاصة بجهازك السطحي، وتحديدًا إلى إعادة تهيئة الاتصالات في الصفحة 45، نرجو منك تفعيل خاصية تحديد المدى على
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. هل يمكنك إعطاؤنا ف
حسنًا. ل
روجر. بطارية المحول رقم 1 جهدها
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نسيت... سماعات الأذن. الأمر بسيط، كل ما عليك فعله 
سكب جيم القليل، وكانت رائحته تشبه رائحة دلو من
أقترح عليك أن تديرها نحو اليمين حوالي 30 درجة وستضعها مباشرة تحت أشعة 
أرى نجوم الكركي المزدوجة تشكل خطًا مستقيمًا، وتتجه مباشرةً إلى منتصف النافذة. كوكب المشتري، بالطبع، ساطعٌ جدًا. أرى عنكة، وتصحيحًا، الناير، وهذا، لا بد أنه كان الطاووس. الناير يق
كم الساع
روجر. شكراً لك. سيستغرق الأمر دقيقة الآ
ما كان العدد، أربعون طلقة على أربعة طي
أعتقد ذلك على الأرجح. متى يُسمح بإجراء مر
يا أهل هيوستن، سيحاول جاك ارتداء بذلته
جميل! رائع بكل معنى الكل
أبولو 8، هيوستن. تأكد من أن البطا
ا
أعرف ذلك. حسنًا، يا برج الدلو؛ هيوستن. أوصي في أوديسي بتحويل مُضخّم الطاقة إل
بإمكانهم تحمّل ذلك - هل تمضي ق
حسنًا، في العمود الأيسر تحت 108:10، ضع حمولة بين قوسين "10101"، وتحت ذلك 
حسناً. ب
عفوا
حسنًا. ويمكنك تجاهل "المتابعة" أيضًا. حسنًا، في الصفحة 17، نفّذ جميع الإدخالات، وفي الدقيقة الرابعة، لدينا تغيير. السطر الأول، CB(16) INVERTER 3، إغلاق؛ السطر الثاني، اشطب "تحدي
انتظر لحظة. 
حسنًا، نحن الآن عند نسبة 81 - 79 (نسبة الوقود اليدوي)...درجة حرارة المقصورة 90
حسنًا. درجة حرارة قبة البدلة 70 درجة. درجة حرارة قبة المقصورة 45 درجة. درجة حرارة مبادل حرارة المقصورة اللعين 40 درجة. درجة حرارة مدخل البدلة 62 درجة، وأنا مر
حسناً. فهمت. إذا أردت الخروج من هذا بسرعة، عليّ فتح قاطعين كهربائيين فقط في اللوحة رقم 5، وهما POWER-1 
كما أن نتيجتك أسرع بثانيتين. التسلسل الرجعي لمنطقة التعافي ف
حسنًا. هل تسمعون
حسنًا. لنبدأ. -2، /G&N: 63634؛ زائد 0.96، ناقص 0.23؛ ناقص 0.21.7، ناقص 0.17، ناقص 0.80؛ 0.80، 1.64، 3.26؛ غير متوفر، غير متوفر؛ 0.23.2، 0:03.5 - سنمنحك نصف ثانية في وقت الاحتراق لأنه قصير جدًا - 0.18.5؛ 44، 135.9، 28.1؛ والباقي غير متوفر. اضبط النجوم 31 و23؛ دوران خطي 288، ميل 205، انحراف
نعم. لا أستطيع الحصول على تلك المقاب
مرحباً، أستطيع
من الأفضل الاتصا
روجر. تبدو جيدة من هنا أيضاً. مستوى الأكسجين في الدم
رو
نعم، أوافق. حسنًا. 
أوه، لديك بعض الأرقام الجيدة التي أرسلتها أمس، وكان لديك حوالي.
روجر، 11. لا داعي للقلق بعد الآن. مقياس الارتفاع الموجود حاليًا قياسي، 29.92؛ لكن ما يعنيه هذا ببساطة هو أنه إذا أعطيتك زيادة 10 أقدام، على سبيل المثال، فهذا يعني أنك ستصطدم بالماء عندما يُشير مقياس الارتفاع إلى 10 أقدام. انت
لا. لم أقرأ رواية أوديسي بعد؛ هل قام بضبط لوح
حسنًا يا جيم. في الوقت الذي يناسبك، نود أن نرسل لك بي
فريندشيب سفن، قسم الاتصالات التقنية في هاواي. روجر. هل ستنتقل من قسم الترددات ال
حسنًا. سيكون الأمر مختلفًا بعض الشيء. عندما أقرأ لك ΔV، سيكون الرقمان الأولان للأمام، والرقمان الأخيران للخلف. الأمر نفسه ينطبق على ΔT، فالمجموعة الأولى ستكون للأمام، والمجموعة الثان
روجر، هل يمكنك التحقق من مفتاح القياس عن بعد الخاص بك على وضع "ح
روجر. الصداقة السابع
لا. لقد تخلصنا من بعض الأكياس. وقد تخلصنا من البو
مرحباً يا هيوستن
أورورا سفن، أورورا سفن، هذا قائد ووميرا. كيف تقرأ؟ ان
روجر، نيل. من بين ال
حسناً. كل شيء على ما
سنقوم الآن بتنفيذ أول عملية تصوير حقيقية من نوع S-6، أو 
تم تثبيت النظام على مسافة 179 ميلاً تقريبًا، وتم ضبط محاذاة الرادار عند حوالي 156 ميلاً؛ والإبر ثابتة نسبيًا، وتبدو جيدة جدًا. أما إبرة الانحراف فتتذبذب ذهابًا وإيابًا، ربما بمقدار درجة واحدة زائدًا أو ناقصًا. تجدر الإشارة هنا إلى أن المشكلة التي واجهناها هي التخلص من القيم المتبقية. عندما نخفض هذه الق
ولدي رسالة هنا 
حسنًا. أ
حسنًا. حال
جيم، نحن بصدد تجهيز موعد حرقك، وسنقوم بتجهيز الوسادة، وما إلى ذلك، بناءً على ذلك الوقت. انتهى
حسنًا. فانس، لديّ طريقة إيقا
عند هذه النقطة، لدينا معدل انحراف يمين بمقدار درجة واحدة في الثانية، ومعدل ميل صفري في الثانية، ومعدل دوران يساري بمقدار ثلاثة أرباع درجة في الثانية. لم يطرأ أي تغيير
روج
لدينا انحراف عنيف لليس
لا، رادارنا مُفعّل ولم يرصد أي هدف. لم ن
رو
رو
روجر. الحاسو
روجر. سيحاول زميلَيّ الحصول على قسط من الراحة ه
غرو
لدي تحديث لك إذ
قلها مرة أخرى. الشيء الوحيد الذي حصلت عليه هو دق
هذ
حسنًا، احذف "إيقاف تشغيل الذراع الرئيسية" عند +15، و"عند إيقاف المحرك" بعد "التحكم في الوضع: - تثبيت الوضع"، نريد "إدخال"، و"تخفيف المعدلات الزائدة عبر تحو
أ
حسنًا. وربما ترغب في التفكير مليًا في مسألة الدخول بال
حسنًا، لا توجد بقايا 
أشعر أنني بخير، فلنكمل الرحلة. الآلة تعمل بثبات. أرى الأرض في النا
حصلنا على بعض العينات من عمق يصل إلى 7.5 سم في المنطقة التي كنت أدرس فيها التباين مع العمق في العينة الكلية. لم يكن هناك فرق ملحوظ، ولم أصادف أي طبقة صلبة. لاحقًا، أو في أوقات ومناطق أخرى، كنت أصل إلى عمق قصير جدًا، حوالي 2.5 سم، ولا أستطيع التعمق
أبولو ١١، هذه هيوستن. أعتقد أن الاتصال ع
جيم، لدينا بعض الأخبار. اختار الرئيس نيكسون قاضياً من مينيسوتا لمنصب قاضٍ مشارك في المحكمة العليا. كما أقرّ مجلس الن
سارت عملية النقل بشكل جيد يا فرانك. اضبط ساعتك على دقيقتين وسنمر عند درجة 
يا برج الجوزاء 4، لستَ بحاج
حسناً. 
10 435.6. حسنًا، انتقل إ
حسنًا. 
حسناً يا إيجل. 
الطاقة الرجعية، آمنة. طاقة نظام إدارة ال
هناك بند آخر يتعلق بإجراءات الأعطال. من غير المرجح أن تحتاج إلى القلق بشأن هذا غدًا، ولكن في قائمة الأعطال الخاصة بك تحت قسم الالتحام في الصفحة F11 9، يوجد إجراء خاص بارتفاع معدل تدفق الأكسجين في أعلى الصفحة 11 9. نرجو منك عدم استخدام هذا
كان الأمر غريباً حق
هيوستن
سأتحقق من الوقت، وهو 1 + 06 + 50
قد تضطر إلى تكرار بعض ذلك يا جيمس. لدينا شخص يتولى أمر الربح ال
حسناً. نحن جاهزون 
حسنًا. يمكنك البدء برفع ضغط دم الطيار، واترك مقياس الحرارة في فمك. لا تُعر الأمر أي ا
روجر. الوجوه هنا محرجة. فقدنا بيانا
لا أستطيع أن أ
روجر، أودّ إكمال تحديث خطة رحلتك. أودّ التأكد من حصولك على البند 2، MSC-2 و-3. هل أنت مستعد لل
حس
الصورة ا
هذا صحيح. حسنًا، سنعود الآن إلى فتحة تهوية النفق، ونتحقق من ضغط /CM DELTA-P ونتأكد من أنه يحافظ على الضغط. ثم سنعود مرة أخرى ونراجع معك جميع إجراءات فحص سلامة الفتحة وفتحة تهوية النفق. الآن أريد أن أقرأ لك الرقم -1 +20. سننتقل إلى الخطوة رقم 1: تشغيل الطاقة لل
إيجل، هيوستن. بدا لنا هذا ا
أليس في مكانه؟ في الخزان
روجر. منصة الص
أبولو 8، هيوستن. سأستلم المواقع في
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل إطلاقًا في وضع الرجوع للخلف على الجانب الليلي. أول ضوء أراه الآن في وضع شبه مظلم. يشرق الشمس بسرعة كبيرة عبر المنظار. لديّ الأجسام المضيئة التي ذكرها جون، ويمكنني توليد المزيد منها بإزالتها. لديّ إحساس واضح بوجود حقل منها، تتفاوت أحجامها من صغيرة إلى ساطعة. المنظار نفسه يُعمي بصري. سأضطر إلى وضع الخريطة عليه لأتمكن من الرؤية من النافذة. أنا في وضع الرجوع للخلف في أي وقت، لذا ليس لديّ ما أفعله 
هذا تأكيد. والسطران أس
... دع
حسنًا. جيد جدًا. لم نكن متأكدين تمامًا
يا رجل، أكره أن أقول هذا بناءً على ما ر
ح
حسناً. نعم. أضع مقياس الحرارة الفموي في فمي. هل تريدني أن
روجر، هل تخطط لمحاولة الحصول على المزي
في هذه الأثناء، بدأنا في المضي قدماً وإغلاق النفق م
روجر، مايك. يبدو أنه إذا قمنا بتقديم موعد الانفصال وتزويدكم بحمولة جديدة، فسيتطلب ذلك ت
روجر. نحن نقترب من الصاروخ المعزز الآن، ويمكنك أن ترى ضوء النهار يبدأ بالظهور. الأضواء واضحة تمامًا، وأُقدّر أننا على بُعد حوالي ثلاثة أرباع ميل من الصاروخ المعزز في هذه اللحظة. الأضواء سهلة الرؤية، والأفق واضح تمامًا في هذا الوقت. لقد أخرجنا جهاز كونتاكس، وكاميرا هاسيلبلاد، وعدسة 16 ملم، وجهاز قياس ضغط الد
طب
هل لديك أي فكرة عما إذا كانت الطائرة 
حسناً. لقد طلبت من المصور أن ير
زن
ق
ماذا علينا أن نفعل أيضاً؟ يجب أن تكون
حسنًا، فهمت. سؤالي الوحيد يا جو هو أن مؤشري الدوران والانعراج لم يعودا إلى الصفر عند قيامي بمناورة تلقائية. حاولتُ ضبط الوضع يدويًا، ثم انتقلتُ إلى الوضع التلقائي، لكن مؤشري الدوران والانعراج ل
روجر، CSQ. هذا جيميني 4. أرجو تزويدي 
أبولو 8، هيوستن. نحتاج إلى تنقية الأكسجين الآن
كم عدد الخطوات المت
إذن، أعتقد أنه يمكننا أن نبقى سعداء دون أي تفريغ مفرط
كفة كاملة الحجم
حسنًا. في الصف الثاني، سأترك قاطع دائرة كشاف الإضاءة مفتو
يا تشارلي، م
حسنًا يا جيم. سنشهد انقطاعًا 
روجر. في كل مرة قمت فيها بإعادة صيانته، ارتفع ضغط البخ
حسنًا يا جاك. لنبدأ من الأعلى. حسنًا. خزانات التبريد؛ قراءة الهيدروجين 1 هي 230، وكذلك قراءة الهيدروجين 2. يبدو أن قراءة الأكسجين في خزان التبريد 1 بالكاد تكفي عند 300. أما قراءة الهيدروجين في خزان التبريد 2 فهي 73، و74 على التوالي. بالنسبة للأكسجين، نقرأ الأكسجين 1 بكمية 76؛ الأكسجين مضبوط على أعلى مستوى. درجات حرارة المشع: المدخل الرئيسي حوالي 55، والمخرج حوالي 30، والمخرج الثانوي 52 درجة. درجة حرارة بخار الماء الخارج 4
فان
أبولو 11، 
في عالم الرياضة، يُظهر فريق هيوستن أويلرز حماسًا كبيرًا في تدريباته التحضيرية للموسم الجديد في كيرفيل، ويُعرب المدرب والي ليم عن إعجابه بمجموعة اللاعبين الجدد المميزة. أما في مباريات دوري البيسبول الوطني يوم الخميس الماضي، فقد فاز سانت لويس على فيلادلفيا بنتيجة 11-3، ومونتريال على بيتسبرغ بنتيجة 5-4، وأتلانتا على سينسيناتي بنتيجة 12-2، وسان فرانسيسكو على لوس أنجلوس بنتيجة 14-13. وفي الدوري الأمريكي، فاز بالتيمور على كليفلاند بنتيجة 3-2، وديترويت على واشنطن بنتيجة 4-3، ومينيسوتا على شيكاغو بنتيجة 8-5. وقد أُلغيت مباراة بوسطن ونيويورك بسبب الأمطار. وفي كوربي بإن
نعم، إنهم يبكون في دالاس. نتائج مباريات كرة السلة: لم يكن أداء هيوستن جيدًا هذا الأسبوع. فاز إلينوي على هيوستن بنتيجة 97-84. كما فاز ن
هذه هي فريندشيب سفن. لم تُسبب حركات الرأس أي إحساس على الإطلاق. أشعر أنني بخير. في اختبار الوصول، أستطيع الضغط مباشرةً على أي نقطة أريدها. لا أجد أي صعوبة في الوصول إلى المقابض، وقد تأقلمت مع انعدام الجاذبية بسهولة بالغة، أسهل بكثير مما كنت أتوقع. لديّ رؤية ممتازة للرسوم البيانية، ولا أعاني من أي استجما
تريد المزيد
شربت الكثير من الماء. لا أعرف عدد ا
مع اقتراب موعد الت
سيجما سبعة سيجما 
هذا صحيح. إلى يميني مباشرةً، أرى نم
حسنًا. قواطع الدائر
حسنًا. هذا 
برج الجوزاء السادس. أنت تتلاشى وت
روجر، لقد
قل
... هذا كال، تب
حسنًا. فهمت أنك أنجزت ذلك. البند التالي في خطة الرحلة هو اختبار رؤية التلسكوب الماسح، وهو نفسه الذي كان في خطة رحلتك السابقة، وسنتحقق من أن الشمس بزاوية 70 درجة على نجم السماك الرامح. بعد ذلك، نحتاج إلى إجراء فحص انحياز المحور، ثم سننتقل إلى، ويمكنني أن أقرأ لك أرقام النجوم والمجموعات إذا لم تكن لديك من آخر مرة قرأتها 
لق
لا يزال بإمكانهم العمل - لا أعرف ما إذا كانوا قد نقلوا الحمولة أم لا. هل قال إنهم نقلوا الح
هذا صحيح يا جيميني 4. إنهم يريدون حوالي 5 دقائق من هذه التجربة مع
لا، بال
الصوت ليس واضحًا تمامًا الآن، ولم تلتقط قوات التوجيه كل شيء. ما رأيك بالانتظار دقيق
مرحباً فرانك
حسنًا. هذا صحيح. إذًا، بشكل عام، ما علينا فعله هو تشغيل الجهاز وتفعيل مؤشر الاتجاه، ثم ضبط وضعية المركبة، ووضع المؤشر في النافذة الأمامية، وسيكون نظام ا
روجر. فرانكلين
سنلتزم على الأرجح بخطة الطيران المحددة. سنتحقق - إ
هذا صحيح. في السابق، لم يكن لديّ أي قوة دفع منخفضة يسارية في الانعطاف، أما الآن فقد أصبحت هذه القوة فعّالة، ولم يعد لديّ أ
في المركبة القمرية، هذا غطاء للكاميرا. فكّر في الأمر قليلاً - لقد حمّلته، ولا أرى أي داعٍ لتغييره. إذا كان يعمل الآن - أعتقد أنه إذا توقف قبل أن ندخل في نشاط خارج المركبة، فقد يكون
تم إغلاق ق
حسنًا. اضغط على م
روج
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يزور الإنسان خلال 31 عامًا كوكبًا واحدًا على الأقل يحوي شكلًا من أشكال الحياة. وقال لـ 2000 طالب تبادل أجنبي في البيت الأبيض: "في عام 2000، سنكون على هذه الأرض قد زرنا عوالم جديدة حيث توجد أشكال من الحياة". وقبل مغادرته في رحلته التي تستغرق أسبوعًا، أرسل الرئيس إلى الكونغرس مقترحه لإعادة تنظيم لجنة التجارة بين الولايات. كما تشاور مع رئيس هيئة الأركان المشتركة، إيرل ويلر، عند عو
روجر، ١١. هذا هو مركز الاتصالات الأصلي. تهانينا على العمل الرائع. لقد قدمتم عرضًا مذهلاً حقًا. أعتقد أن الوقت قد حان لتستريحوا قليلًا. لقد كان يومكم طويلًا جدًا. أتمنى أن تناموا جيدًا في طريق العودة. أتطلع لرؤيتكم عند عودتكم. لا تختلطوا بأي من
حسنًا. في الصفوف الثلاثة الأخيرة، لدينا قواطع دوائر الحماية من الفيضانات والمسارات، الصف الثاني مفتوح؛ وحدة الطاقة المنطقية B مفتوحة؛ وحدة تجاوز محرك الهبوط مفتوحة؛ وحدة التحكم في تدفق البدلة مفتوحة. في الصف الثالث، شاشة العرض مفتوحة؛ جهاز إرسال VHF
حسناً. إيجل. نتفق. انتظروا قليلاً بشأن زوايا المحور. 
أعت
حسنًا يا جيم. بما أن التوصية الأولى بشأن كيفية المناورة لم تنجح، فلدينا توصية أخرى. يمكنك تجربة هذا: اضبط زاوية الان
هذه هي الم
11، هيوستن. أقرأ لك
أود أن تتحقق م
نعم. الوضع: دوران 0 درجة، انحراف 2 درجة إلى اليمين، ميل -33 درجة. جميع المعدلات تشير إلى الصفر. أنا في وضع التشغيل حاليًا. لا تزال الساعة مضبوطة على وقت الرجوع، لوقت الرجوع 04 + 32 + 28. لديّ أوقات الرجوع جيدة من برمودا. ضغط المقصورة ثابت عند 5.7. درجة حرارة هواء المقصورة 90 درجة. الرطوبة النسبية 30%. كمية سائل التبريد 68%. درجة حرارة بيئة البدلة 65. ضغط البدلة يشير إلى 5.8. درجة حرارة البخار على البدلة 60 درجة. أشعر براحة كبيرة. مع ذلك، لا أريد خفضها
أنا
روجر. سيكون ذلك في الاجتماع القا
11، هذه هيوستن. هل يمكنك قراءة زاوية العمو
هذه شركة Much
يبدو أ
في الحقيقة، كما تعلم، يبدو ذلك وكأنه هيوستن 
روجر. هذا موضوع يحظى باهتمام كبير، ودعني أرى ما إذا كان بإمكاني الحصول على بعض الأفكار العامة حوله في ا
بالتأكيد أستطيع. سيكون
أنت قادم مباشرة على الخط المركزي للممر الجوي. إذا رأيت طائرات الركاب متجهة في الاتجاه المعاكس، فمن الأفضل أن تفسح 
حسنًا. وضع BMAG،
عند فتح المظلة الرئيسية، إذا سنحت لك الفرصة، هل ستغلق أجهزة التحكم الثلاثة في المياه لمساعدة فريق تقليل البيان
كان ذلك 33 ثانية - أي بفارق 
حسنًا، لنرى هذا الصباح مدى قربها من التوازي مع خط M. قبل أن نبدأ التحديد لأول مرة، بدا أن حساب تلك الزوايا الثلاث غير دقيق، وأنني كنت أهدر الكثير من الوقود بالوصول إلى تلك الزوايا الثلاث ثم الاضطرار إلى إجراء تغييرات كبيرة في وضعية الطائرة بعد ذلك لجعل خط M موازيًا. في بعض الحالات، بدا الأمر وكأنه مجرد وضعية مقبولة مطلوبة، وأ
واختفى عند الساعة الثالثة. ها هو يعود الآن.
أبولو ١١، هيوستن. نحن جاهزون للبث التلفزيوني؛ كل شيء مُهيأ. في الوقت الذي 
يمتد اللون الأحمر إل
حسنًا. لننتقل إلى الصفحة 1-11. في اللوحة 276، لا تغيير؛ في اللوحة 278، نريد فتح ج
جيم، عندما تنتهي من إعادة ترتيب أغراضك ويكون ذلك مناسبًا، نود إيقاف شحن البطارية مؤقتًا لتشغيل نظام القياس عن بُعد، حتى نتمكن من مراجعة درجات الحرارة مرة أخرى، كما فعلنا بالأمس. أخبرنا أن سعة بطارياتك الحالية تبلغ 111 أمبير/ساعة، ونأمل أن تصل في النهاية إلى حوالي 116 أمبير/ساعة. نقطة أخرى، يمكننا إما مراجعة الإجراء الذي يتضمن زيادة سعة القياس عن بُعد، أو إذا كان ج
لقد قمتُ بتحديد خاصية التخميد الإضافي وأمر المعدل في هذه المرحلة. النافذة شبه محجوبة بالكامل، ومن المستحيل الر
يا رجل، أقول لك إنني معجب حقاً بانعدام الجاذبية هذا. هذه أف
روجر. المدى عند 20 - عند وقتنا الإجمالي 21:50:00 + 22.24. المدى عند 22 + 00 + 00 كان 17.63. المدى عند 22 + 12 + 00 كان 18.33. المدى عند 22 + 20 + 00 كان 19.55. المدى عند 22 + 30 كان 26.
حسنًا. أنا أعرض هنا ما يزيد قليلاً عن 50 بالمائة، وسنستمر، وإذا بدا الجو باردًا جدًا، فاتصل بن
لدي بعض الأوقات لك. هل لديك قلم رصاص
هيوستن، كولومبيا تحقق م
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن البطارية "ب" الآن، كما أن الطقس يسوء في نقطة ا
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاهدة صور فوهات القمر على التلفزيون. وأوضح برنارد لوفيل، أبرز علماء الفلك الفضائيين في بريطانيا، والذي كان ينتقد مشروع أبولو 8 حتى أسابيع
التقطتُ للتو صورةً بطائرة إس-5. أنا الآن 
التقطتُ صورةً لدعامة Y الإضافية من قرب مرحلة الهبوط، وأعتقد أننا سنتمكن من رؤية التأثيرات الحرارية بشكل أفض
بعد دقيقتين، ابدأ العد التنازلي من 30 عندما يتبقى 30 ثانية
حسناً. فهمت. وضع اختبار الشعلات في وومي
أبولو 8، هذه ه
حسنًا، دعني أرى. لا أعرف إن كنت سأرتدي قفازاتي أم لا. كيف يبدو كل شيء هناك؟ ليس سيئًا، أليس كذلك؟ أعتقد أنني سأجرب بدونها. دعني أرى. أين واقي الوجه؟ أعتقد أنك سلمته لي، أليس كذلك؟ أنا أنظر
أبولو 8، هيوستن. عندما نقول تشغيل الدائرة الثانوية، فإننا نعني تشغيل المبخر في الدائرة الثانوية فقط. هل 
روجر. لم يطرأ أي تغيير على محاذاة الطائرة، ولم يطرأ أي تغيير على مستوى السائل، والأ
هذا صحيح. لدينا رسالة منك لإبقاء مفتاح حق
تم ت
أنت تصف - هذا ليس لونًا يا بيل. صف بعض السمات الج
هذا
نحن في محطة PUL
ق
فتحتُ واقي الوجه قبل قليل لتناول حبة الزيلوز. أما باقي الطعام الذي أحمله فق
أخيرًا، حللنا مشكلة درجة حرارة دائرة البدلة. الآن أفهم سبب قلق سكوت بشأن هذا التسجيل فقط. لا يوجد صوت جانبي أيضًا. درجة حرارة البدلة الآن - مارك تي - هي 68 درجة، وأشعر بحالة ممتازة. قبة البدلة حوالي 72 درجة مرة أخرى. يبدو أنها تتقلب، ونحن ندخل الآن في الجانب الليلي. أعتقد أننا نتحكم بدائرة البدلة 
أوه، أنا بخ
روجر، هل يمكنك تزويدنا بآخر درجة حرارة جافة ورطبة تم الحصول عليها من ف
حسنًا يا جاك
أبولو 8، أبولو
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا يُعطينا ساعتين تقريبًا من الوقت المتاح هنا للانتهاء، إذا تأخرنا في ذلك، للانتقال إلى قائمة التحقق والاستعداد لتشغيل وحدة القيادة. سنبدأ التشغيل الكامل لوحدة القيادة قبل ساعتين ونصف. سنُشغّل الكمبيوتر، ونرفع الطائرة، ونبدأ في إرسال بيانات الحالة، وما إلى ذلك، ومحاذاة منصة وحدة القيادة. بعد ساعة ونصف تقريبًا كحد أقصى، مما يُعطينا ساعة للقيام بهذه الأمور المتعلقة بوحدة القيادة، سنبدأ المناورة للوصول إلى وضعية التخلص. ثم ستبدأ في إغلاق... بالطبع، لم نُهيّئ نظام التخزين بالكامل قبل ذلك بوقت طويل. سنغلق الفتحة، ونجري فحصًا لسلامة الضغط، وعند الساعة -1، أو 141 ساعة و40 دقيقة، سنتخلص من المركبة. بمجرد القيام بذلك، يمكنك البدء في المناورة للوصول إلى وضعية الدخول. عندما تصل إلى هناك، قم بفحص النجوم باستخدام السدس، ثم قم بإنزال العدسات، وعندها سنعطيك منصة الدخول النهائية. يمكنك تهيئة المركبة، وستعود إلى قائمة التحقق عند هذه النقطة. هناك
حسنًا يا بيل. نحن نقترب من موعد الرصد، وهناك بعض المخاوف من أن الانتقال مباشرةً إلى وضعية المحاذاة قد يؤدي إلى ارتفاع درجة حرارة المركبة الفضائية "تشارلي". لذا نود منك الآن توجيه المحور السيني السالب نحو الشمس. لديّ بعض زوايا الجيمبال هنا. إذا قمنا بتوجيه المحور السيني السالب نحو الشمس من الآن وحتى موعد بدء المحاذاة، فسوف نبرد المركبة "تشارلي"، وبالتالي 
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة كاليفورنيا كوم تك، كاليف
حسنًا، لقد شهدنا عاصفة ثلجية قوية هنا في الغرب الأوسط؛ لا أعرف إن كان بإمكانكم رؤ
أنا أخرج... وأشير نحو الجنوب، وأمي
نعم، سأفعل ذلك. هل أنت مستعد ل
هل تفحصت ضوء التتبع الخاص 
حسنًا يا جيم، لدينا ثلاثة أشياء لك. لدينا منصة مناورة، ومنصة مناورة أخرى للهبوط في الماء. لدينا أيضًا قائمة مراجعة للتغييرات مع خطط الطوارئ. وسأنتظرك بينما ت
نعم، أنا راضٍ عن التحديثات الأخيرة التي تلقيناها، خاصةً فيما يتعلق بتأثيرها على متجه الحالة. مع ذلك، ما زل
روجر. هل نجحت في اتخاذ القرار المعاك
حسناً، فهمت. لمعلومات جاك، فإن انحياز دلتا-في هو 3.4، ونقط
أرأيت؟ لا يمكنك أن تخدعني، أليس كذلك يا سكوت؟ الآن لديّ ضغط الأكسجين الجزئي (PO2)، والذي
روجر
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُلت تمامًا. يبدو أن مشكلتنا تكمن في أن شدة الضوء التي يستشعرها مقياس الضوء لدينا تلتقط مجالًا متوسطًا أكبر بكثير من الأرض، وبالتالي فهو يستشعر قدرًا كبيرًا من بيئة الفضاء السحيق المظلمة، ونعتقد أن هذا على الأرجح يؤدي إلى فتح عدسة الكاميرا لأقصى حد ممكن، ثم عندما نوجه الكاميرا نحو ا
حسنًا. نلاحظ أن زاوية المحور المركزي أصبحت مرتفعة قليلاً. يبدو أن نطاق الحركة يعمل بشكل جيد ضمن نطاقه، ولكن أردنا فقط إعلامك بأننا نراقب الوضع عن كثب، وإذا ارتفعت الزاوية أكثر 
قلها مرة أخرى يا مايك. أنت على بعد حوا
بكل وضوح يا هيوستن. تفض
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدوي، وقد سحبته لأتمكن من الانتقال فورًا إلى الوضع اليدوي كخيار احتياطي في حال حدوث أعطال أخرى. وسائ
سيجما سفن، سيجما سفن. ه
روجر. جوان ليست في المنزل الآن يا باز، 
روجر. هذه فريندشيب 7. النافذة، ومؤشرات الوضع، والمنظار كلها تعمل بشكل سليم. أستطيع رؤية الجانب المظلم يصعد في المنظار خلفي الآن. ضغط المقصورة 5.5 وهو ثابت. درجة حرارة المقصورة 95 درجة. الرطوبة النسبية 28%. قمتُ برفع درجة حرارة المقصورة - درجة حرارة بذلتي - إلى وضع الماء المُعزز لمزيد من التبريد. درجة حرارة البخار
التقطت صورة أخرى من 
روجر. نعم، كان ذلك في الجانب المضيء. كانت الأرض مضاءة بنسبة ثلثيها تقريبًا، مع وجود خط الفصل بين الليل والنهار باتجاه الأفق. والآن، قادمًا من ال
أبولو ١١، هذه هيوستن. لقد أكملنا عملية الإرسال؛ الحاسوب بين يديك. يمكنك العودة 
هل لديك خطة الرحلة جاهزة يا م
لم أستطع تحديد حجمه بدقة. ب
حسناً. تفض
روجر. هذه أبولو 8، هيو
حسنًا. اتفاق ممتاز يا فرانك. أما الأمر الآخر فهو أن الشباب في الغرفة الخلفية يرغبون في تشغيل مروحتَي المقصورة لمدة خمس دقائق تقريبًا عندما يكون الجميع مستيقظين، ليروا فرق درجة الحرارة على جهاز القياس عن بُعد بعد زوال الركود وتدف
حسنًا. فيما يتعلق بالبث التلفزيوني المبكر، فقدنا الآن الهوائي عالي الكسب، ويبدو أن الطريقة الوحيدة التي كنا سنحصل بها على إشارة البث التلفزيوني المبكر هي إرسالها إلى موقع بعيد وفحصها هناك. لذا سنلغي هذه الفكرة وسنستأنف البث التلفزيوني المُجد
حسنًا. سأعرض عليهم ذلك، 
مرحباً يا كناري. الصداقة
حسنًا. أنا الآن في الوضع التلقائي. كل شيء يعمل بشكل مثالي. مفتاح المناورة مُطفأ. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم
فريد، حوال
حسنًا. اتفاق جيد. إليك تفصيل آخر يا جاك؛ يُشي
و13، هيوستن. أوقات التهوية اسمية كما هو 
روجر. 
موجود، لكنه ليس في منتصف السدس تمامًا؛ أظن أنه منحرف - 0.02 أو رقم غريب كهذا. حسنًا، بعد فعل ذلك، اضغط على زر الفعل 37، ثم اضغط على زر الإدخال... اضغط على زر الإدخال، وسأضبط
حوالي 35 در
ها ها ها ها ها
أبولو 11، هذه هي
حسنًا، أوديسي؛ هيوستن. نحن الآن على معدل بت عالي وثابت؛ كرر الضغط على زر الإدخال. انتهى. ان
حسنًا. لقد انتهيتُ للتو من توصيل كل شيء بنظام الاتصالات الخاص بي هنا، وأردتُ فقط التأكد من جاهزيتي. لقد رتب
لنرى. ماذا تضمنت خطة ا
لنحصل على تحديث جيد لتوقيت غرينتش أيضً
حسناً، هيوستن
حسن
أبولو 13، 
رو
حسنًا، فهمت ما تقوله الآن. سأعرض الأمر على فريق التلفزيون لأرى رأيهم. بالإضافة إلى ما سبق، أرادوا التقاط صور للأرض بكاميرا هاسلبلاد عبر نافذة الالتقاء باستخدام مرشح أحمر وأزرق وفيلم أبيض وأسود، ثم مرة أخرى عبر مرشح الاستقطاب. سيُستخدم كل هذا لمحاولة الربط بين ما يُعرض على التلفزيون وما يُلتقط بالتصوير الفوتوغرافي التقليدي. لذا، إذا كنت تع
هل يمكنك أن تعطيني فكرة عن التحديثات التي قد نحتاجها من منتصف السباق،
أظن أن هذا الحقل الصخري قد يكون له أصل جزئي من تلك الفوهة الصخرية الكبيرة ذات الحواف الحادة التي مررنا بها أثناء الهبوط الأخير. بالأمس قلتُ إن حجمها يُقارب حجم ملعب كرة قدم، ويجب أن أعترف أنه كان من الصعب قياسها
روجر. كما ترى، أنا لستُ دقيقًا تمامًا في الدوران. لا داعي للقلق. سأُدخلها في وضعية الدخول فور وصولي إلى هنا. حسنًا. هي الآن في مرحلة العودة من حيث الدوران. حسنًا. المنظا
كولومبيا، هيوستن. فريقكم الأبيض الودود سيبقى معكم حتى نوصلكم إلى منازلكم، ونود أن نهنئ الجميع على اللقاء الناجح والعرض الرائع. لقد كان عرضً
المعالم شديدة السطوع التي تراها هي فوهات صدمية حديثة، و
هذا المنظر من خلال هذا السدس رائع. أستطيع رؤية ألاسكا بوضوح تام، وأنا أحرك المؤشر الآن على طول ساحل كاليفورنيا، والساحل الغربي للمكسيك، وشبه جزيرة يوكاتا
روجر.
أوه، لديك متسع من ال
روجر. 
كنتُ أسحب، فتنز
روجر. نحن ننتظر فقط ما نفعله. نحتاج إلى متجه حالة، وREFSMMAT قبل أن نتمكن من المت
حسنًا. ما هو جهاز تسجيل البيانات الطبية الحيوية الذي يعمل الآن
أعتقد أنن
روجر. استلمنا بياناتك، ونقوم الآن بالتحقق منها. تلقينا تأكيد جاهزية إطلاقك. كل شيء يسير 
أبولو 8، هيوستن. سنحاول الآن استخراج بيانات الشريط. هوامش الدائرة ليست جيدة في التكوين الحالي. سنلقي نظرة عليها. إذا لم تنجح، 
روجر. بالنسبة لبيل، جودة الصوت على الجهة الخلفية رديئة للغاية. نعتبرها غير قابلة للاستخدام، ونوصي بتسجيل جميع التعليقات المهمة يدوي
هي
الجوزاء 
تحت قسم الإضاءة؛ الفيضان، مفتوح؛ المسار، مفتوح. تحت قسم منطق ED - التصحيح، تحت قسم ED: المنطق، مفتوح. تجاوز محرك الهبوط، مفتوح. تحت: التحكم في تدفق البدلة، مفتوح. تحت الصف 3، الاتصالات: الشاشة، مفتوح؛ جهاز إرسال
حسناً. حسناً
صحيح. لقد كانوا يتقلب
روجر، أورورا سفن. يصعب نطق 
هذه هي الصداقة السابعة. أيها الشمس، أريد أن أضع علامة هنا عندما تغرب الشمس. الشمس على الأفق الآن، وزرقة ساطعة تحيط بها من كل جانب. وسأضع علامة في النهاية. الشمس تغيب. استعد الآن، ضع علامة (2:09:06). هناك زرقة ساطعة تحيط بالشم
لقد وجدت تكملة لـ "". 
كولومبيا، هيوستن. سنوافيكم بتحديث حول وضع ناقلات الأمراض في الولاية لاحقًا. لسنا مستعدين لذلك حاليًا؛ وفي موضوع آخر، من قاعدة ترانكويليتي، هم على أهبة الاستعداد لبدء 
حسناً، فهمت كل ذلك. الآن، ينطبق هذا الدوران بدون رفع فقط على مناوراتك النهائية. جميع مناورات CLA وPLA على متن الطائرة ل
روجر، هل يمكنك تزويدنا بآخر درجة حرارة جافة
المعدلات مضبوطة تمامًا، والوضعيات مضبوطة، والطائرة تعمل بنظام التحكم الإلكتروني، والجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي. عند هذه النقطة تقريبًا، عدنا إلى وضعية الشمبانزي. أعلم أنني سأبقى في برمودا؛ المحطة التالية هي جزر الكناري. في هذه المرحلة، انخفضت د
ممتاز. هذه نسخة 23 ديسمبر من صحيفة "إنترستيلر تايمز" على طريقة بول هاني. نود إعلامكم بأنه لم يتبق سوى يومين للتسوق حتى عيد الميلاد. يقول إن بثكم التلفزيوني حقق نجاحًا كبيرًا أمس. ميكي هيرشكوفيتز يقوم بعمل مزدوج في صحيفة "الواشنطن بوست". فقد كتب مقالين عن إطلاقكم بالإضافة إل
هل ف
حسنًا. لقد رصدنا غروس، ووضعنا جوبيتر في الموضع الصحيح. لذا فإن مرجع الانحراف لدينا دقيق تمامًا. لا مشكلة في ذ
روجر. أفهم أن تسلسل التراجع 
في القمر الصناعي جيميني 4، عند توقيت غرينتش 47+00 دقيقة، أدخل التجربة D-9، التشغيل 1. عند توقيت غرينتش 14:14:00 مع نظام OAMS. أكرر، مع نظا
حسنًا يا جاك. كما تتذكر، لاحظ الجميع سابقًا رؤية غروب القمر قبل دقائق قليلة من الغروب، وربما يكون أفقك مظلمًا عند وصولك؛ فأنت تدخل في الصباح الباكر، وقادمًا من الغرب، ستظل ترى أفقًا مظلمًا. لذا، كإجراء احتياطي، وكما تفعل عند تتبع الأفق، سنمنحك وضعية ثابتة على المنصة لتتمكن من النظر مباشرة إلى القمر. هذه وضعية ثابتة، لن تتغير، وستضع خط نافذة 36 درجة على القمر، ثم
حسنًا. ضغط الهيليوم حوالي 37، وضغط المشعب 182، والكمية 80. أما النقطة B، فدرجة حرارتها حوالي 112، وضغط الهيليوم حوالي 36.5، وضغط الوقود 180، والكمية حوالي 77. النقطة C درجة حرارتها 140 - بالمناسبة، كان من المفترض أن تكون درجات الحرارة الأخرى 120 بدلًا من 110؛ كنت أستخدم معايرة خاطئة. الضغط 37، وضغ
اسمع، نحن مشغولون بعض الشيء. إذا لم يكن لديك
حسنًا يا فريد. الخطوة التالية هي أن تأخذ شريطًا رماديًا إضافيًا وتغطي نصف مسا
حسنًا. وفانس، هل سبق لك أن حددت أوقات /AOS، ووقت بدء التشغيل ل
جاك، أنت تنظر الآن إلى ورشة فريد، ويمكنك رؤية جهاز كمبيوتر توجيه الإجهاض. وهناك، مخبأ في مسند ذراعه، توجد قائمة التحقق الخاصة بالتفعيل
تتمتع 
روجر. وتصحيح لرقمك الأول في السجل رقم 1. يجب 
66 بالمئة قبل التغيي
حسنًا. نحن في الصفحة
حسناً، فهمت. سأعطيك الإعدادات والتصحيحات والزوايا اللازمة للهبوط الأول في هذا الوقت. ستكو
حسنًا. هذا صحيح. الآن، الخطوة الثامنة هي: "بناءً على طلبكم، نفّذوا الخطوة التاسعة". بمعنى آخر، عليكم الانتظار حتى نقرر ما يجب فعله، وذلك وفقًا للإرشادات 
سيج
لا أعتقد أن الأمر يمثل مشكلة كبيرة، لأن تبديل الهوائي ليس صعباً على الإطلاق، و... مطلوب للعمل؛ إذا لم يعمل كما هو معلن، فعلى الأ
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. زوايا الكسب العالي هذه هي ميل -٧٠ درجة، وانحراف ٩٠ درجة. نعتقد أن الأرض قريبة جد
فريندشيب سفن
تُفيد إدارة الطيران بأنها تحتاج إلى تسجيل البيانات فوق محطة CSQ، لذا يُرجى
حسنًا، لننطلق. مسبار الالتحام، سحب، اثنان
فريندشيب سفن، فريندشيب سف
لديك بعض الأشياء هنا
تعليق آخر بخصوص البصريات. نحن الآن في الوضع الحالي. نمرّ بنقطة معينة - لدينا دوران جانبي يبلغ حوالي 182 درجة؛ وزاوية ميل تبلغ حوالي 226 درجة، وانحراف يبلغ 18 درجة. يمكنني تدوير العمود دورة كاملة عند هذا الوضع، 
حسنًا. هذا التحليق هو تحديث للتحليق الذي قدمناه لكم بالأمس، لذا يُرجى ملاحظة أنه الثاني. وسيكون التحليق كالتالي: 62970، ناقص 162، زائد 129، زائد 00966، زائد 00552، ناقص 02079. جميع قيم الدوران والانحراف 
برج الدلو، هيوستن عبر مدريد لإجراء فحص اتصالات. كيف تق
حسنًا. بعد تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، لا توجد متطلبات لضبط الطائرة؛ وإذا حدث توقف مفاجئ أثناء تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، فستكون المناورات اللاحقة في منتصف المسار مطلوبة - ح
روجر، فرانك. يمكنكما مساعدتنا إذا شرحتما موقعكما بالنسبة للمُعزِّز. بمعنى آخر، بالنسبة للأرض ونصف القطر المحيط بها، هل أنتما فوقها أم تحتها أم على أحد جانبيها، أو أين يقع المُعزِّز تحد
- - الوميض هو ما أنا عليه - لا شيء 
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق. أجريتُ بعض القياسات على كوكبة كانوبوس، وبعضها الآخر، كما ستلاحظون. بدا أن المرشح الأزرق يحجب الأفق تمامًا؛ لم يكن لدي أي أفق عند استخدامه. ربما لا تكون صورة الأفق لدينا بنفس الجودة في ضوء القمر. أما المرشح الأخضر، فقد منحني أفقًا أعتبره أوضح قليلًا مما كان عليه بدون أي مرشح. لم أجد صعوبة في إجراء هذه القياسات باستخدام أي من المرشحين، الأخضر أو ​​الشفاف. مع ذلك، فإن الأفق ليس واضحًا تمامًا، ويجب عليك توحيد القياسات والقياس على نفس الجزء من الأفق الذي قمت به ساب
نحن ن
نعم، لقد وضعتها في مكان 
روجر. هذه مركبة فريندشيب 7. حالتي: أنا قيد التشغيل، لكن الوضع ليس مستقرًا تمامًا. لقد انعكست مشكلتي في الانعراج. خلال الجزء الأول من الرحلة، عندما واجهت صعوبة فوق الساحل الغربي للولايات المتحدة، كان لديّ مشكلة في الانعراج، حيث لم يكن هناك دفع منخفض إلى اليسار؛ الآن لديّ دفع في ذلك الاتجاه ولكن ليس لديّ دفع منخفض إلى اليمين. عندما تنجرف الكبسولة في تلك المنطقة، تصل إلى دفع عالٍ 
روجر، ١١. ليس لدينا هذه الإمكانية. لكننا نشترط أن يكون خط M موازيًا ل
قل مرة أخرى. هل تريد منا إيقاف تشغيل البطار
يا جيري، بالأمس، كان جيم يقول شيئًا عن تشغيل جهاز VHF Simplex A على بعد حوالي 2000 ميل. لقد دوّنت ذلك، لكنني لا أستطيع تذ
أعتقد ذلك
هيا يا هيوستن. الجوزاء
أبولو 8، هل يمكنك إخبارنا من أي نافذة تنظر؟ وهناك فوهة كبيرة، تبدو ب
روجر. لست 
حسنًا يا جاك. هذه هي ملاحظات الجدول الزمني التي أعددتها لك. يؤسفني إخبارك بهذا، لكن لديّ أيضًا بعض التعديلات على قائمة التحقق من الدخول. إنها ليست تعد
روجر، لقد قمنا بقياس ضغط
حسنًا. أصبح نظام إدارة المس
حسنًا، في تلك الطلعة الأخيرة، التقطنا حوالي 38 صورة باستخدام التصوير الجوي الشامل للتضاريس، بدءًا من منطقة شرق سان دي
حسنًا، التالي. كاميرا تلفزيونية بالأبيض والأسود، ويُنصح بوضعها فوق A-7 وA-11 في حقيبة التطهير. التالي: مجموعة الأعلام، مكان تخزين أكياس البرا
روجر، ١١. كانت قراءة جيدة. هذه هي بيانات الكتلة المجدولة لمدة ١٢ ساعة. نود فقط أن نذكر ذلك في تحديث خطة الطيران، لتذكيرك ببعض الأمور، ويمكنك القيام بها في الوقت الذي يناسبك ثم النوم مبكرًا إذا رغبت. ليس لدينا أي شيء آخر مخطط له، لكننا نود فقط تذكيرك بتغيير الفلتر، و
- - كلا مصدري الطاقة المنطقية معطلان... يدخلان في قاطع الدائرة العادي... هل تر
روجر، كل شيء يسير على ما يرام هنا. نتأخر قليلاً في الرد عليك لأننا قمنا بتشغيل جهاز الإرسال UHF الخاص بنا في ذلك الوقت ونحتاج إلى بعض الوقت للتسخ
روجر، كناري. سأواجه انقطاعًا في الإشارة قبل أن أتمكن من استلام هذه الصور. أريد التق
حسنًا. راقب كمية المُجمِّع الثانوي. الخطوة الثانية هي توصيل الجليكول الثانوي بصمام الرادياتير، الوضع العادي لمدة 30 ثانية، ثم التجاوز. إذا لم ينخفض ​​مستوى ال
بعد دقيقتين، ابدأ
... نفيدكم أنه على بُعد 76 ميلاً، لدينا ما يبدو أنه نجم أجينا، كما لدينا رؤية لجسم آخر، هذه المرة، على بُعد 56 دقيقة، يقع على ارتفاع 12 در
تشغيل جمي
حسناً
حسنًا. لقد 
حسنًا. في الصف الرابع، سنفتح جميع السخانات الأربعة - النظام A و
باز، ألا ترى
روجر، هيوستن. المدخل كالتالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 267، زائد 0813، ناقص 16503 066 36221 647 12166 36301 0028، غير متاح، 400 0210 0025 0335 0816 160590 312، زيتا برساوس، صعود 165، يمين
بالإضافة إلى 00187 32870 307 32676 32 - تصحيح، 420880 253033، لأسفل 121، لليسار 27، بالإضافة إلى 0790، ناقص 16500 12973 36238؛ نفس المجموعة الشمالية سيري
ثانيًا، سنعود إلى الجدول الزمني المعتاد مع موعد استيقاظك المقرر بعد 121 ساعة و12 دقيقة. لقد أغفلنا تغيير علبة هيدروكسيد الليثيوم رقم 9 أثناء التحضير. نرجو منك القيام بذلك الآن. سيكون نظام الاتصال أثناء النوم هو نظام الاتصال القمري المعتاد. نطلب منك استخدام الأقمار الصناعية ألفا وبرافو. يجب أن يكون تحميل البيانات لـ R2 هو 01111.
أنا أقف على بُعد ستة أقدام منه يا تشارلي، ويمكنك قراءته أفضل مني. هناك خلل ما 
تمام. هذا ما ظهر أيضًا على التلفاز، على ما أظن. والآن السؤال الأخير. علّقتَ يا نيل، أنه أثناء اقترابك من موقع الهبوط، م
متى من المفترض أن يتم إجراء ف
نعم، أبولو 8. لنحدد توقيت المناورة، وسنؤجلها وننفذها وفقًا للتسلسل المعتاد قبل
حسنًا يا جيم. لم أرغب في الحديث عن ذلك لأننا لسنا مستعدين تمامًا للتوصية بإجراء. لا يمكننا تشغيل وحدة التحكم وفقًا لقائمة التحقق المعتادة للطاقة لعدم كفاية التيار. قد نطلب منك تسخين كل حلقة على حدة، ونحن ندرس هذا الأمر. هناك احتمال آخر وهو أن نفصل الطاقة مؤقتًا، ونقوم بالتسخين المسبق، ثم نعي
روجر. اقرأ من 62 إلى 74
نود - في اختبار نهائي عندما تصل إلى نهاية الوقت المخصص لك هنا، نود منك إزالة جميع المرشحات والسماح لنا برؤية كيف يبدو الأمر بعد إزالة جميع المرشحات، ثم نود الحصول على عدة قراءات من مقيا
هيوستن،
حسنًا، كل ما نريده منك يا بيل هو إعادة الالتقاط في الوضع التلقائ
روجر، هيوستن. ه
روجر. هذا تقرير مدته 30 دقيقة. أجريتُ اختبار تحريك الرأس ولم ألاحظ أي تأثير. أجريتُ اختبار مدى الوصول ولم أواجه أي مشكلة على الإطلاق. اتجاهي جيد، ورؤيتي واضحة. لا يُسبب تحريك هدفي، أي النظر إلى بقعة ضوء ذهابًا وإيابًا، أي آثار سلبية. أجري اختبار الضوء حاليًا، وجميع الأضواء في الكبسولة تعمل بشكل سليم. أنا فوق سحابة كثيفة حاليًا، تمتد تقريبًا إلى يسار مسا
حسناً يا جاك. وس
لا، جاك 
نعم. الوضع: دوران 0 درجة، انحراف 2 درجة إلى اليمين، ميل -33 درجة. جميع المعدلات تشير إلى الصفر. أنا في وضع التشغيل حاليًا. لا تزال الساعة مضبوطة على وقت الرجوع، لوقت الرجوع 04 + 32 + 28. لديّ أوقات الرجوع جيدة من برمودا. ضغط المقصورة ثابت عند 5.7. درجة حرارة هواء المقصورة 90
نعم، حتى يقوم الضغط الداخلي بإغلاق 
صباح الخير يا أبولو 8، معكم ديك. أود أن أهنئكم جميعًا بعيد ميلاد مجيد نيابةً عن جميع العاملين في مركز التحكم، وأنا متأكد من أن الجميع حول العالم يتمنون لكم ذلك أيضًا. لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه. أتمنى لكم نو
كولومبيا، هيوستن. لقد فقدناهم. أخبروهم أن يلاحقوا أومني. ان
روجر. فيما يتعلق بمؤشر داو جونز الصناعي، فمنذ إغلاق جلسة التداول يوم الثلاثاء الموافق 15 من الشهر الجاري وحتى حوالي الساعة 1:05 ظهرًا بتوقيت هيوستن اليوم، كان التأثير انخفاضًا صافيًا؛ أي بانخفا
حسنًا. لديّ تحديثٌ لكَ بخصوص اليوم التاسع قبل بد
هل يزعجك تجاهل الم
برج الدلو، هل 
روجر. لقد قطعت ا
روجر، ١١. بخصوص سؤالك عن 
روجر. شهدنا بعض العواصف الرعدية خلال اليومين الماضيين. هطلت أمطار غزيرة اليوم، وكان الجو غائماً. وقد مرّ نظام عاصف بطيء بالمنطقة خلال اليومي
حسناً. قال فرانك إنه 
وسنقدم لكم الأشياء غداً، ولكن بشكل أساسي نتوقع أن يكون ناقل البيانات الرئيسي B جيداً وسنقوم بوضع إجراء
حسنًا. من المتوقع أن تكون حالة الطقس في منطقة الهبوط، التي تقع على بعد حوالي 560 ميلًا جنوب ساموا، حوالي 1500 درجة فهرنهايت، مع هبوب رياح متفرقة وعالية. سيكون ارتفاع الأمواج 5 أقدام، وسرعة الرياح 15 عقدة، والرؤية 20 ميلًا، مع احتمال هطول أمطار في أقل من 10% من المنطقة، وستهبط الطائرة
هل يمكنك رؤي
روجر. الأمور تس
نعم، إنهم حقاً يتصرفون بوقاح
حسنًا. سأعيدها إلى وضع OMNI B إذا كنتم 
هط
كولومبيا، هيوستن -
حسنًا. بعد 47 ساعة، بلغ إجمالي القراءات 1096، موزعة كالتالي: ألفا 270، برافو 278، تشارلي 270، دلتا 278، والهيدروجين (H2). أعطوني قراءة الهيدروجين (H2) 
جيميني 6، كارنارفون. يبدو أننا نواجه نفس مشكلة مسجل الشريط لديك كما واجهناها في جيميني 7. إذا استطعت الوصول إليه، فحاول النقر عليه. ربما نتمك
ح
روجر، فريد. لديّ لوحة بيانات وحدة الخدمة SEP 
حسناً. هذا واضح تماماً يا بيل. كاليفورن
روجر، فهمت أنك ترى ضوءًا من بيرث. سن
انتظر يا س
روجر
ح
هذا عملك
حسنًا. سأدخل الآ
حسنًا يا فريد، صوتك واضح تمامًا هنا الآن. حسنًا. ما نُجهّزه لك هو إجراء فحص للشمس بعد حوالي 74 ساعة، أي بعد ما يزيد قليلًا عن 3 ساعات. سيكو
أودّ أن أذكر
روجر. أقرأ لك حوالي الساعة الثالثة يا باز؛ هناك ضوضاء كثيرة في التسجيل. نعتقد أنها قادمة من كول
حسنًا. تُذكر أبولو 11 في صلوات الكنائس حول العالم اليوم. كما خُصصت صلاة الرئيس نيكسون في البيت الأبيض لهذه المهمة، ولا يزال رائد الفضاء فرانك بورمان يُلقي كلمته وسيقرأ المقطع من سفر التكوين الذي قُرئ على متن أبولو 8 في عيد الميلاد الماضي. وقد دُعي أعضاء مجلس الوزراء والكونغرس، مع التركيز على لجنتي الفضاء في مجلسي الشيو
جيم، ننصحك بالمضي قدمًا في مناو
أعتقد ذلك، لكن دعني أتأكد. برج الدلو، هيوستن. هذا صحيح. يمكنك التخلص من وحدة
... هي جميع...
حسناً
حسنًا. ما زلنا متجهين إلى منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 267، بالإضافة إلى 0813، والناقص 16503 066 36221 647 12166 36301 0028، الكتلة التالية هي نوفمبر ألفا، V0 400 0210 0025 0335 0816 160590 312؛ زيتا بيرسي، صعودًا 165، يمينًا 34، نمط صعود بدون خروج؛ سيريوس وريجل، دوران 308، ميل 209، ان
حسنًا يا برج الدلو. الخطوة التالية هي أخذ الكيس الداخلي الذي قمت بف
حسناً يا جاك، سننسخ
أعتقد أن 
روجر. تقرير متواصل. ضغط المقصورة 5.5 ويستقر بشكل جيد. درجة حرارة هواء المقصورة 95 درجة فهرنهايت؛ الرطوبة النسبية 20%؛ كمية سائل التبريد 67%؛ درجة حرارة البدلة 67 درجة فهرنهايت؛ الضغط 5.8؛ درجة حرارة البخا
سيتم تشغيل الحافلة الرئيس
أبولو ١٣،
روجر. أثارت بعض تعليقات جيم السابقة حول سطوع أطراف النجوم عند شروق الشمس اهتمامًا كبيرًا هنا. ونود أن نسأله، إن سنحت له الفرصة لملاحظة ذلك مجددًا أو ربما يتذكر
برج الدلو، هي
لم أن
حسناً. فهمت. السؤال الثاني: عندما ننتهي من -7، ستكون تلك 
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة 
الأفق هنا شديد السواد. السماء حالكة السواد، والأرض - أو القمر بالأحرى، معذرةً - مضيئة للغاية؛ والتباين بين السماء والقمر خط داكن واضح. تظهر الآن في مجال رؤية الكاميرا بعض الفوهات الحلقية المزدوجة القديمة المثيرة للاهتمام، وهي سمات شائعة في منطقة البحار القمرية، وقد امتلأت بمادة لها نفس قوام البحار القمرية ولونها. إليكم ثلاث أو أربع من هذه السمات المثيرة للاهتمام. أبعد في الأفق، ترون... الجبال التي ترتفع الآن مُثقلة بالصدمات، وتضم العديد من الفوهات التي يمكنكم رؤية
في برج الجوز
روجر، جيم. هذه المناورة الخامسة في منتصف المسار، وهي /، ورمزها 31700، غير قابل
حسنًا. إذن نود أن نعرف ما هي المرشحات ال
بمجرد أن تعرف ما ستكون عليه شركة TIG، سأكون ممت
حسنًا. بالنسبة للألوان، تبدو المياه زرقاء ملكية تقريبًا؛ أما السحب، فهي بيضاء ناصعة؛ وانعكاسها عن الأرض يبدو أكبر بكثير من انعكاس القمر. أما اليابسة، فملمسها بنيّ عمومًا، يتراوح بين البني الداكن والفاتح. ويمكن رؤية العديد من دوامات السحب الناتجة عن مختلف الخلايا الجوية. كما يمتد شريط طويل من السحب الرقيقة، على ما يبدو، من مدخل خليج المكسيك مباشرةً عبر المحيط الأطلسي. ويقطع خط الفصل بين الليل والنهار المحيط الأطلسي حاليًا، من الشمال إلى الجنوب. يكاد نصف الكرة الجنوبي يكون مغطى بالغيوم بالكامل، وتوجد بعض السحب بالقرب من القطب الشمالي. أما جنوب غرب تكساس وجنوب غرب الولايات المتحدة، فسماءهما صافية. وأظن أ
تُجري أبولو 11 أولى تجاربها للهبوط. هذه المرة، نمر فوق فوهة تارونتيوس، وقد منحتنا ا
حسنًا، 
نعم. على اللوحة 1: طاقة التحكم في الدوران، الوضع العادي. يوجد اث
بك
حسنًا. لقد انتهينا من عملية التفريغ، وجهاز 
هيوستن، هل ما 
لا يمكنك الرؤية جيداً مع ارتداء هذا 
90، هاه؟..
حسناً يا جاك. لقد بدأت الأرض ب
حسناً. فهمت. وضع اختبار الشعلات في ووميرا جيد. سيتم إشعالها، لكن هناك غيوم متفرقة وأمطار خفيفة. لم يتم الإبل
403 أعتقد 
حسنا
لسوء الحظ، لدينا نافذة واحدة فقط تطل على الأرض و
ر
من واشنطن: "في عيد الميلاد هذا، 
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت الأمور بسرعة كبيرة هناك، وسمعنا أولًا صوت الاصطدام أو الانفجار أو أيًا كان السبب، لست متأكدًا. بعد ذلك - حوالي ثانية واحدة - انطلق إنذار رئيسي يشير إلى انخفاض جهد ناقل التيار الرئيسي B. نظرت إلى الجهد، وكان جيدًا في ذلك الوقت، لذا أظن أنه كان ارتفاعًا مفاجئًا. كانت خلية الوقود 3 جيدة أيضًا، مع تدفق جيد. مع ذلك، في تلك اللحظة، كان فريد يدخل إلى وحدة التحكم ويجلس في مقعده. في ذلك الوقت، أض
بعد استراحة هادئة دامت حوالي 45 دقيقة، أردت فقط الاطمئنان عليك. لاحظنا، على سبيل المثال، أنه يمكنك تحسين أداء هوائي الاستقبال عالي الكسب لديك، إذا رغبت، بالتبديل إليه من وضع OMNI عندما تكون زاوية الانحراف 90 درجة وزاوية الميل -45 درجة. لاحظنا أنك تستخدم وضع OMNI لمدة 10 دقائق إضافية، وهذا جيد؛ ولكن يمكنك الاستفادة بشكل أكبر من هوائي الاستقبال عالي الكسب باتباع هذه الطريقة. 
حسناً. لقد 
حسنًا. يبدو
لا يمكنك أن تطلب أكثر من ذلك. فقط حتى لا يكون الأمر سريعًا جدًا بالنسبة لك - 
روجر. عند الساعة 74:30، نرجو منك تشغيل المراوح في جميع خزانات التبريد الأربعة، وضبط السخانات في جميعها على وضع التشغيل التلقائي. نقوم بذلك مسبقًا لضمان عدم حدوث أي خلل في طبقات ا
حسن
روجر. أنا في الوضع التلقائي، أي الوضع العادي. الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي، والمناور
حسنًا، شكرًا لك. الأمر أسهل بكثير بالنسبة لنا، طالما أن نظام OMNI لا يعمل. لقد رتبنا كل شيء هنا
لا أستطيع الرؤية هناك يا جون. سأعود إلى اليمين حتى نتم
في هذه الأثناء، قد يهمكم أن تعلموا أن جان والأطفال وبات والشباب وأندي ألدرين موجودون هنا في غرفة 
هل تسمعني
روجر. أعتقد أ
حسنًا يا جاك. الآن، الخطوات المتبقية هي ببساطة خطوات تهيئة حلقة البدلة لتشغيل هذا الجهاز بكامل طاقته، ويريد فريقنا تأجيل ذلك حتى يصل ضغط الخزان الذي تعمل عليه إلى 7.6 مليمتر زئبقي، وهو ما سيستغرق على الأرجح 45 دقيقة أو ساعة أخرى - نحن نقرأ الآن 4.7. لذا، ما نود منك فعله في هذه الأثناء هو إعداد خزان وحدة القيادة الثانية بنفس الطريقة التي أعددت بها الخزان الأول، باستخدام خرطوم القائد، وتجهيزه بالكامل، وربما في ذلك الوقت تقريبًا سيحين وقت التبديل. للعلم، عندما تنتهي من ذلك، وبعد تناول فطورك وما إلى ذلك، سأقدم لك قائمة تهيئة التبديل لوحدة القيادة
فهمتُ - كنتُ أحاول نسخها بينما كنتَ تقرأها يا فانس. الوسادات هي: وضعية التخلص من وحدة الخدمة، ووضعية رؤية القمر، ووضع
روجر. خطوط العرض، ز
أعطنا يومًا تقريبًا يا جيم لنكتشف الخلل الحقيقي، لنرى إن كان بإمكاننا حق
ليس لديك قائمة مراجعة لل
أبولو 8، هيوستن. لا يزال موقع الحضيض لديك دقيقاً، مع هامش خطأ لا 
نحن نستخدم OMNI D، وسمعنا - فقدنا الاتصال بعد ذلك - أن TM بالإض
لا يا تشارلي. ببساطة، لا أملك تلك الدقة. لكن لأعطيك فكرة، أستطيع أن أرى - على ساحل تكساس الجنوبي - جزيرة بادري، فأنا أعرف ما أبحث عنه. بالكاد أستطيع تمييز وجود لسان ضيق من الأرض، ثم هناك منطقة مظلمة صغيرة هي بحيرة لاغونا مادري ت
هذا كانتون. واضح تماماً، أورورا سفن. هل يمكنكِ البدء بالتقرير ال
جيم، هيوستن. هل ارت
صورة سلبية. أبولو رقم 2 في الساعة 17:19. على بعد 16 ميلاً شمال المسار. زاوية ميل الكا
نعم يا جيم. هذا هو الملف الذي أعطيناه لك الليلة الماضية بعد الحرق الكبير، وسنستخدمه بعد تعديله من قبلنا. جربنا هذا الملف في جهاز المحاكاة، وبالطبع، بدون أي اهتزازات أو مشاكل، لكن يبدو أنه يعمل بشكل جيد جدًا من خلال إلغاء معدلات الدوران في الميل والدوران، وترك نظام التحكم الآلي (ACS) يقوم بذلك في الانعراج. يمكنك إلغاء المعدلات بمراقبة مؤشرات الخطأ، وعندما تتوقف عن الحركة، تكون قد وصلت إلى الحدو
أظن أنني شربت الماء وتناولت وجبة. في الواقع، أنا في منتصف وجبتي. بدأت واحدة، و
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود حوالي 165؛ خلية الوقود 1، كلاهما مغلق، لا
المدفأة مطفأة. لم نقم بفحص المدفأة. لا بأس. لم نكن بحاجة إليه على أي حال. ك
يبدو
لدينا الآن منظر جميل لفلوريدا. يمكننا رؤية ر
حسنًا. نلاحظ أن زاوية المحور المركزي أصبحت 
لقد حصلنا على منظر جميل لجانب وحدة القيادة من خ
نعم يا جيم. هذا هو الملف الذي أعطيناه لك الليلة الماضية
هذا 
حسنًا. سنكون في انتظ
هذا صحيح يا جيم. لم نحصل على صورة له بعد. سيكون في الجزء العلوي من - تصحيح، الجزء العلوي من - أعلى نقطة تثبيت 2 والجزء العلوي من، ويجب أن يقسم المؤشر إذا كنتَ في الوضع الصحيح على الشمس، على الرغم من أن زاوية الدوران ليست بالغة الأهمية؛ إذا كنا في حدود 10 درجات، فسيكون كل شيء على ما يرام. نحن - لكنني أعتقد - نعتقد أنه يجب أن تكون قادرًا على تحسينه أكثر م
هل تريد أن تفعل ذلك، أ
روجر. عند الساعة 74:30، نرجو منك ت
حسنًا. لقد أغلق
هذا صحيح. وهل يمكنك أن تعطينا خدعة أخرى بخص
أكره أن أرى أنفسنا نستهل
بصر
مفهوم يا نيل. الموضوع التالي، كما أشرتَ بعد الهبوط مباشرةً إلى وجود تلٍّ غربًا على طول المحور Z الموجب. هل توجد أي صخور كبيرة في ذلك الاتجاه قد تحجب أشعة الشمس أثناء غروب الشمس؟ مع اقتراب الغروب في منطقتك، هل توجد أي صخور كبيرة قد تحجب الأشعة؟ ا
قم بتدويرها يا حبيبي، باستخدام نظام تثبيت الكا
روجر، هل قمت بفحص درجات حرارة البصيلة الرطبة والجافة
يا إلهي، انظر إلى مولتكه؛ إنه المفضل لدي... انظر إلى ذلك الوغد. أتر
الكاميرا في 
حسنًا. أقل من 4 دقائق، ناقص 4 دقائق، أضف مرة أخرى في وضع التحكم في الوضع،
ربما يكون هذا هو كريسيوم 
روجر. هذه فريندشيب 7، أتحكم بها يدويًا عبر نظام 
حسنًا يا هيوستن، بالنسبة للأرقام: CDR هو 0.07، CMP هو 0.64، LMP هو 0.80. لاحظ أن أرقام CMP لم تتغير منذ البداية، وأرقام القائد لم تتغير كثيرًا. لقد 
هيوستن، كولومبيا تعود إلى تحقيق 
حسنًا يا جاك. السطر الثاني تحت 
تفضل. هذا هو ب
مرحباً جيم، لقد قمنا بحساب زوايا جيمبال التقريبية بناءً على وضعية وحدة الخدمة SEP الخاصة بك عندما يقوم جاك بتشغيل الكمبيوتر وضبط الم
لاحظنا النبض المألوف في البدلات عندما أغلقنا نظام إعاد
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التحكم هنا. تأجل إطلاق القمر الصناعي إنتلسات من كيب كانافيرال للمرة الرابعة الليلة الماضية. وقيل إن المشكلة تكمن في خلل في منظم النيتروجين في المرحلة الثانية من صاروخ دلتا. وستُجرى محاولة جديدة لإطلاقه الليلة. حققت الغواصة البحثية بن فرانكلين، التي تدرس تيار الخليج، رقمًا قياسيًا بالبقاء منجرفة لمدة 24 ساعة من ارتفاع 10 إلى 100 قدم فوق قاع المحيط في مياه يبلغ عمقها 1300 قدم قبالة ساحل جورجيا. ويقود المهمة جاك بيكارد. انتُخب والي شيرا لعضوية مجلس أمناء معهد ديترويت للتكنولوجيا لمدة خمس سنوات. وسينضم إلى لجنة التطوير في المعهد. أعلنت الخطوط الجوية الكندية أنها ق
قم بتوصيل خ
روجر. كما ترى، أنا لستُ دقيقًا تمامًا في الدوران. لا داعي للقلق. سأُدخلها في وضعية الدخول فور وصولي إلى هنا. حسنًا. هي ال
على إشارتي، أنا 
هيوستن، قاعدة الهدوء. بما أن لدينا متسعاً من الوقت، أعتقد أنني سأقوم بإعادة تدوير هذا الجه
نعم. لأنن
نعم يا جيم. هذا هو الملف الذي أعطيناه لك الليلة الماضية بعد الحرق الكبير، وسنستخدمه بعد تعديله من قبلنا. جربنا هذا الم
روجر. بطاريات المحول كلها جيدة، وتبقى عند 24، أما البطاريات الرئيسية فهي... لحظة من فضلك، بطاريات المحول... بطاريات المحول عند 2 إلى 2.5 عند 24. أ
وصلة الب
يا إلهي! الآن، انتبه جيداً م
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الا
قل
هذا صحيح. بمجرد ضبط ذلك وتحديد الوقت المناسب، سيتمكن فريقنا هنا من تزويدنا ببيانات دقيقة لوضعية فصل وحدة الخدمة، ووضعية محاذاة وحدة القيادة، والتي سنرسلها إليكم - محاذاة من نوع القمر/الشمس. سنحصل على بيانات دقيقة لهاتين الوضعيتين، وسنتمكن من إرسالها عبر وحدة القيادة بمجرد تشغيل الكمبيوتر، وستكون مطابقة للوضعية وقت الاحتراق. وسنتناول ا
يا أهل هي
حسنًا يا بيل، نحن مستعدون لتجربة هذه الموسيقى على نوع مختلف من التوصيلات هذه المرة. ولضمان استمرار الاتصال الصوتي، أرجو منك الاتصال بنا فور استلامك للموسيقى وإخبارنا بوصولها، مع ذكر أي ملاحظات لديك حول مستوى الصوت أو أي شيء من هذا القبيل. إذا تلقيت مكالمتك، فسأعاود الاتصال بك لإبلاغك بالنتيجة. وعندما أتحدث إليك، سنفصل رابط الموسيقى، ويمك
حسنًا. نقرأ ضغط الهواء في المقصورة 
11، هذه هيوستن. انتهى
لا أ
روجر. افهم النبضة الصاعدة والنبضة الهابطة مع وضع المصباح على فيلم 35 مم بالأبيض والأسود أو 
مرحباً، زنجبار كوم تك. فريندشيب سفن على التردد العالي. هل تسمعني ا
محولات ال
روجر، مدارك لا يتلاش
هل لديك أي فكرة عن مكان S IVB بال
جاك، بالإشارة إلى سؤالك حول هذا الموضوع، في هذه الدورة الكاملة الأخيرة، ظهرت الشمس لأول مرة في الزاوية العلوية اليمنى من نافذة LMP، وم
هل يمكنك
روجر. في E-9 بالقرب من الأعلى تحت "إنهاء التسخين المسبق" وفي المنتصف هناك، بعد "إيقاف تشغيل السخانات، تأكيد LMP"، أدخل "قواطع دا
اختيار وضعية العودة إلى الغلاف ال
هذا صحيح يا أبولو 8. وعندما يحين الوقت، إذا كنت ترغب في أن نتخلص من شريطك، يمكننا القيام بذلك عندما تصل إلى 
رو
روجر، فريد. أود أن أؤكد أنكم تحصلون على مياه الشرب من وحدة التحكم، وإذا كان بإمكانكم تقديم أي تقديرات لكمية المياه التي تستخدمونها مع مرور ا
حسنًا، كنا نتساءل فقط لأنه بدا لنا أن فت
المنطقة التي تظهر من النافذة اليسرى عبارة عن سهل مستوٍ نسبيًا مليء بالفوهات، يتراوح قطرها بين 5 و50 قدمًا، بالإضافة إلى بعض التلال الص
..
والي، لقد فقدناك. أعتقد أن جه
جاك
وفريد، هيوستن. بعد قليل، سأشرح لك إجراءً أريدك أن تدونه لاستخدامه لاحقًا. إنه إجراء لفصل ناقل وحدة التحكم الرئيسي، ونعتقد أنه سيكون مفيدًا جدًا لاحقًا لأمور مثل إزالة بطاريات دخول وحدة التحكم، وربما أيضًا لتسخينها مسبقًا وتشغيلها قبل التخلص منها. سنقدم لك ذلك خلال 10 أو 15 دقيقة. ان
حسنًا. في الساعة 1، التقطنا صورة للهدف 90 وصورة لخط الفصل بين النور والظلام جنوبًا من جهة خط الفصل القريب. بدءًا من الساعة 2، التقطنا صورة للهدف 12 والأهداف 10 و14 و16 و19 و20
حسنًا، لقد رأيناه الآن. شكرًا جزيلًا ي
هذا صحيح، أبولو 8. وسنوافيكم ببعض المعلومات الإضافية قريبًا. نعمل حاليًا على التحليق بالقرب من المركبة. وسنتحدث معكم بتفصيل أكبر عن مشكلة رصد النجوم باستخدام السدس والتلسكوب. وما نود فعله فور وصول الفريق الأسود إلى جهاز MOKR، مع وجود فريقين هنا، هو أن نستمع إلى شرحكم لما
حسناً، الأمر هو أنني يجب أن أفعل شيئاً ما بخصوص المقصور
ا
حسنًا يا جاك. كما قرأت، من المفترض أن ينام قائد الوحدة لمدة ست ساعات تقريبًا. خلال هذه الفترة، يجب على قائد الوحدة ومساعده محاولة تناول وجبة خفيفة. سأستيقظ في الساعة 69. ينام قائد الوحدة ومساعده في الساعة 70، ويستيقظان في الساعة 76. ويجب أن نخطط للقيام بمناو
حسنًا. هذا صحيح. إذًا، بشكل عام، ما علينا فعله هو تشغيل الجهاز وتفعيل مؤشر الاتجاه، ثم ضبط وضعية المركبة، ووضع المؤشر في النافذة الأمامية، وسيكون نظام التوجيه مُفعّلًا بالطبع. ولكن يجب توجيه المركبة يدويًا بحيث يكون مركز الأرض مُباشرةً على المحور Z. ثم تدويرها حول المحور Z لوضع رأس الهلال على ا
تم تثبيت الجيروسكوبات، وتم إيقاف تشغيل نظام VOX. سأختار وضعية العودة إلى الغلاف الجوي، لذلك قمت بإعداد 
أبولو ١١، هذه هيوستن. عندما تتوقف عند زاوية ميل صفرية، ستكون في وضعية ميل تقريبية ٩٠ درجة، وانحراف صفري، ودوران صفري. نود منك تنفيذ الخيار الأول، أي الخيار ٣، من هذه الوضعية. ثم سنرسل لك إشارة جديدة، إما قبل أو أثناء مناورتك للوصول إلى زاوية ميل صفرية، وبعدها يمكنك تدوير المنصة وتنف
تجربة هوائي إعا
- - الزوايا التي قدمتها لنا يا فانس، لا تربط الأر
١١، هيوستن. أثناء عملية الاحتراق التي تم عرضها هنا، لاحظنا انخفاضًا طفيفًا في ضغ
حسنًا. نوصي بالتوقف عند 54 45 00، وهذا سيضعك تقريبًا عند زاوية الدوران المناسبة. الوضعية التي نوصي بها هي: دوران 263، ميل 90، انحراف 00. هذا يسمح لك برؤية الأرض من النافذة رقم 1 في وحدة القيادة، ويضع هوائي الكسب العالي في النافذة لاستقبال التلفزيون وقتما تشاء. ستشرق الشمس أيضًا من خلال الفتحة، وإذا قمت بإزالة ستائر النوافذ، فستحصل على بعض ضوء الشمس
سيستغرق الأمر بعض الوقت يا بروس. لقد وصلنا للتو إلى وضعية
حسناً
حسناً، لقد أعدت ضبط ساعتي و
روجر، هيوستن. لقد عادت النسر إلى مدارها، بعد أن غا
نعم. كل ما أردنا فعله هو إلقاء نظرة على الأمور قبل أن تقوم 
حسنًا. صُممت هذه اللقيمات الصغيرة للتخلص من مشكلة الفتات المتناثرة في المقصورة، لذا ص
روجر. الآن، في أسفل تلك الصفحة، لديّ إجراءٌ عليك اتباعه لإعادة الت
فريندشيب سيفين، فريندشيب سيفين، فريندشي
لقد نجحت جميع خططنا قب
شيء مثير للا
أنا بصدد تغيير الوضع - مقصورة القيادة تعمل بشكل جيد. البدلة جيدة. سأنزل لإجراء فحص الانحراف. تصحيح، لإجراء فحص الهبوط الآن. أنا 
لا يزال لدينا ا
استغرق فريد ساعة واحدة ل
انتظر يا باز. يبدو الوضع جيدًا عل
مهلاً، هذا 
حسناً. سأقو
لا يمكنك الر
ماذ
لا، لقد كتبت 134 10
والآن، نود أن نطرح عليك سؤالاً بخصوص المحاذاة وما شابه. أردنا أن نعرف ما إذا كان بإمكانك رؤية أي نجوم
ليس لديّ واحدة بعد، لكنني أشعر الآن أنني أقرب إلى الحصول عليها من أي وقت مضى. أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين النقي بنسبة 100%. أستنشقه ولا أظن أنني شعرت بجف
فريندشيب سفن، هذه كانتو
روجر، ما هو وضع تشغيله الآن
حسنًا. لقد شطبنا عبارة "جميع المحركات النفاثة" من قائمة التحقق، وننص على "تفعيل الأزواج على جميع المحاور". لذا، سنعيد ضبط هذا الإعداد ونعود إلى الخطوة 7، وسنفعّل 
هيا يا هيوستن. أبو
أنا بالداخل. لقد أكملت فحوصات الانحراف باستخدام النافذة، وسأح
عادةً ما يكون ذلك 
انتظر قليلاً. يبدو الأمر جيداً. سأحاول تز
أنا م
روجر. نحن نراقب فوهة ال
روجر، لدي فترة راحة للطيار القائد تبدأ من الساعة 00:15:00 حتى 
كما أن التحكم بالمدفع 
الجوزاء الثامن، CSQ. فحص كوم. كيف تقرأ؟ 
في الحقيقة يا مايك، من السهل جدًا ال
يا جاك، يا برج الدلو. بينما تفكر - قبل أن نواجه مشاكل الاتصال، كنا نتساءل عما إذا كان ينبغي علينا توصيل نظام تصر
حسن
إذا رغبتم في تحديد موعد لفحص الا
أرى لهيبًا أسودًا في الصحراء. يمكنك رؤية مصدره بوضوح. لم أتمكن من تحديد ماهيته بدقة، لكنه ترك أثرًا واضحًا جدًا على الأرض. التقطتُ عدة صور جوية باستخدام كاميرا S-5 أثناء عبورنا الطريق السريع 17. يبدو أن هناك خللًا في مخزن الفيلم رقم 7. يبدو أن أحد أجهزة التصوير لا يلتقط الفيلم بشكل صحيح أو أن 
هذه هي فريندشيب سفن. الآن أستطيع التحكم في الدفع المنخفض إلى ال
أقول إن الصخور زلقة نوعاً م
حسناً.
حسنًا. تحريك الكاميرا إلى اليمين يُحرك الأرض إلى اليسار على الشاشة. على الشاشة، يكون خط الفصل بين الليل والنهار موازيًا تقريبًا للخط الأفقي، والجزء المظلم في الأعل
مرحباً يا هيوستن، 
حسنًا يا فانس، معك حق. لدينا كاميرات مُجهزة تقريبًا كما ذكرت. بالنسبة لوحدة التحكم، هل تعتقد أن كاميرا EL مع عدسة 250، وفيل
حسناً، قبل دقيقة قال ذلك ليخبرك أنه قد هدأ الآن بعد تعليقاتك السابقة على مساره وما إلى ذلك، وأنه لم يرَ أي مكبات لمياه الصرف الصحي أو أي شيء من ه
مارك. صورة واحدة للمُقوّي. سأبدأ الإرسال والتسجيل الآن. ٢، ٣، ٤، ٥، ٦،... ١٠، ١١، ١٢ صورة للمُقوّي، وهو يتحرك مب
أبولو 8، هذا غير صحيح. لم نقم بتحميل هذه البي
ح
روجر. عند عودتك إلى قائمة التحقق الخاصة بج
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في 
حسناً. أعتق
روجر، يا رفيق الصداقة السابع. هل يم
0.01، حسناً. - يا إلهي، لقد نسيت، أعتقد
روجر. نحن على أهبة الاستعد
هذه هي فريندشيب سفن. عند بدء تشغيلها، كانت تدخل في وضع التوجيه في محور الانعراج، مما يؤدي إلى اختلال 
30 دقيقة...
حسنًا، أنت رائع حقًا. من دواعي سروري عدم وجود كل هذه الضوضاء. دعني أخبرك بما أريد فعله يا جيم. كما قلت، لن نقدم لك إجراءات مفصلة الآن. ما نتوقع أن نقدمه لك قريبًا هو إجراءات سنحاول إيصالها إليك بالشكل التالي. أولًا، سيكون لدينا جدول زمني، أشبه بخطة طيران، يتضمن أوقات جميع الأحد
أبولو 8، هيوست
ثم بدا وكأن كل حركة ظاهرة قد توقفت، وأننا على الأرجح نقترب. لذا أدرتُ المركبة 
أوه، يبدو ذلك وكأنه نجم فيغا هناك... ونجم ذنب الدجاج
حسنًا. زائد 3195، ناقص 01267، زائد 04716 179 008 001، غير قابل للتطبيق، زائد 0
لا بد أن هذا رقم قياسي؟ بالنسبة لهم؟ لا أعتقد أنهم سجلوا هذا العدد من الأهداف ف
يا جيم، خطتنا الحالية هي عدم تصحيح الوضع. سنقبل بما هو قادم ونتعايش معه. ويمكننا متابعة ما يحدث بشكل أفضل إذا استطعت، عند مرورك بجانب الأرض والقمر، قراءة زوايا مركز الأرض ومر
هيوستن. لن ننقل متجه الولاية هذا، لأننا لن نفعل ذلك. 
حسنًا، إنه يمتد على طول السدس بالكامل. في الواقع، استطعت رؤيتنا قادمين أثناء تحركنا، لأن حزمة الضوء في التلسكوب الماسح قطعت المكان الذي كا
نتحدث الآن عن سرعة رياح تبلغ 7 أقدام في الثانية في منتصف المسار قبل 104 ساعات. وإذا افترضنا ذلك قبل 
جيميني 4، هذا مركز اتصالات هيوستن. ض
ه
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده. أعتقد أنني سأضيف نصف علامة أخرى الآن وقد نتمكن من تثبيته. لقد بدأت تبرد أخيرًا، لذا أعرف ما أريد الوصول إليه في الإعداد. لقد ضبطتُ كمية سائل التبريد للبدلة وذراع التحكم على 8.5. قراءة درجة حرارة القبة حاليًا هي 75 درجة. مدخل البدلة 68 درجة. جوٌّ لطيف للغاية. أشعر بهواء بارد يمرّ على وجهي. تبدو كمية الأكسجين جيدة جدًا، 60 و75 رطل لكل بوصة مربعة. أراقب محوّل الطاقة 250. تقترب درجة حرارته من 140 درجة، وانخفضت درجة حرارة محوّل الطاقة 150 إلى حوالي 100 درجة. درجة حرارة وضع الاستعداد حوالي 100 درجة، وهي درجة حرارة المقصورة. ثالثًا، محوّل الطاقة 250 - هذا المحوّل يعاني، وسأراقبه. مبادل حرارة المقصورة يستقرّ بالتأكيد عند 40 درجة، وقد سبّب لي مشكلة لأنني مدين لفرانك سامونسكي بـ 50 سنتًا. أنا مندهشٌ بشكلٍ إيجابي. قراءة وقود المقصورة مرتفعة قليلاً أيضًا. دعني أتأكّد الآن، نحن نحمل 5.5 رطل لكل بوص
روجر، ما هو وضع تشغيله الآ
يبدو أنك بحاجة لحمايته. يبدو أن أي شيء تفعله به سيؤ
مرحباً، أبولو 11، هيوستن. هل يمكنك التأكد من أن مفتاح ضبط الوضعية في وضع
روجر، هيوستن. هذا ما نحاول فعله. أحاول ضبط ز
حسنًا. سأقوم بتغيير النظام الأساسي،
في الحقيقة، مقياس الرطوبة النسبية هذا مفيد نوع
روجر. المشاكل التي واجهتك حتى الآن تعود إلى مصدر غير معروف، ربما بسبب تحميل خلية المحور التي تبلغ الآن 91، لذا فهي لا تعكس زاوية المحور الحقيقية. لا نعتقد أن مشكلة التحميل هذه تؤثر على موثوقية جهازك بأي شكل من الأشكال. نعتقد أن أفضل طريقة لتجاوز هذه المشكلة هي إعادة تشغيل مفتاح ضبط الصفر البصري (OPTICS ZERO) قبل استخدام البصريات لأي غرض. باتباع هذه الطريقة، أعت
ب
يا قائد هاواي، سأبدأ تقريرًا روتينيًا لك. أنا في وضع التراجع التلقائي. الجيروسكوبات مضبوطة على الوضع الطبي
روجر. أعتقد أننا نراه بوضوح. يبدو أنه يدور، وبين الحين والآخر، نحصل 
لا، كنت أنتظر لأرى ما فعلناه في ذلك قبل أن أ
روجر. لقد حاولت إعادة ضبطه عدة مرات ولم أنج
نعم، إلا أننا قمنا بالعديد من عمليات الإدخال في وقت واحد، ثم قمتم جميعًا بشحنه بعد قي
لنفترض قيمة إضاءة معينة، وهذه القيمة هي 13 لفيلم 64 ASA. جيد جدًا. ساطع إلى حد ما... سأعطيها 13، وس
هذا صحيح. ثم عند -1 +10، سنقوم بتنفي
جيميني 8، CSQ. ليس لدينا ما نقدمه لكم. سنكون
انتظر. روجر، نحن نتل
نظام التحكم الآلي في الط
روجر. أقرأك يا كينو، بوضوح تام. سيبدأ ضغط ال
حسنًا، يبدو أننا بدأنا نكتسب بع
جيميني 4، جيميني 4، ه
روجر. أنا متأخر قليلاً في خطة الطيران حاليًا. لم أتمكن من تركيب غشاء معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا حتى الآن. لقد حصلت 
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يزور الإنسان خلال 31 عامًا كوكبًا واحدًا على الأقل يحوي شكلًا من أشكال الحياة. وقال لـ 2000 طالب تبادل أجنبي في البيت الأبيض: "في عام 2000، سنكون على هذه الأرض قد زرنا عوالم جديدة حيث توجد أشكال من الحياة". وقبل مغادرته في رحلته التي تستغرق أسبوعًا، أرسل الرئيس إلى الكونغرس مقترحه لإعادة تنظيم لجنة التجارة بين الولايات. كما تشاور مع رئيس هيئة الأركان المشتركة، إيرل ويلر، عند عودته من فيتنام، وتم تأجيل إطلاق صاروخ إنتلستات إلى الساعة العاشرة مساءً بتوقيت شرق الولايات المتحدة يوم الأربعاء. وقد أظهر نظام دعم
روجر. لقد ارتفع معدل ضرب
أبولو ١١، هيوستن. إذا كان ذل
حسناً ي
أقدر العمل الذي قمت به، ويقول جاك إنه سيكون من الصعب تحطيم رقمه القياسي في توفير ا
روجر. إذا لم تُعرقل عمل القيصر أثناء تنظيف أسنانه، نود منك رفع رصيد المُجمِّع الرئيسي قليلاً. يظهر الرصيد حاليًا عند 20.6% على TM. يبدو أنه انخفض قليلاً منذ اختفائك. نود إجراء صيانة لرفع الرصيد إلى م
روجر... هذا هو 01 12 08؛ ريف 
روجر، ترانكويليتي. سأعطي
عندما نبدأ 
روجر. أعتقد
حسناً يا جاك، هذه هي المرة الأخيرة ا
حسنًا. R1 + 27210، R2 + 35570، R3 + 
روجر. بالنسبة لبيل، جودة الصوت على الجهة الخلفية رديئة للغاية. نعتبرها غير قابلة للاستخدام، ونوصي بتسجيل جميع التعليقات المهمة يدويًا حت
ولأنه سيكون من المتأخر جدًا 
أبولو 8، هيوستن. نحن نقوم بالتفر
أعتقد أن المؤقت يعلق عند المخز
روجر. اعلم أن السلاح قد تم إخراجه وتخزينه وتجميعه، ولدينا كاميراتنا وسنذهب لملاحقة المع
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطر
أبولو ١١، هيوستن. لاحظنا ارتفاع معدل دورانك. هل يمكنك خفضه إلى حوالي ٠٤، وإلا سنخسر
حسناً. هل شعرت بالراحة بعد كل
انتظروا. سنتواصل مع مسؤول التلفزيون في غو
حسنًا. لقد حصلت على 66.5 في درجة حرارة الوقود في وضع الهبوط 1، ودرجة حرارة ا
آخر مرة حصلت عليها كانت قبل 32 ثا
روجر. ه
قيدوني هنا
موجود، لكنه ليس في منتصف السدس تمامًا؛ أظن أنه منحرف - 0.02 أو رقم غريب كهذا. حسنًا، بعد فعل ذلك، اضغط على زر الفعل 37، ثم اضغط على زر الإدخال... اضغط على زر الإدخال، وسأضبط الآن على
روجر. أفهم أنه عند ضبطه على الوضع التلقائي، قد يستمر في العد حتى يصل إلى 19 أو 20 قدمًا ف
يا هيوستن - تصحيح - يا هيوستن، نحن راضون عن وضعنا الحالي. لا نريدكم أن تهدروا المزيد من الوقود في محاولة القيام بذلك، واعلموا أنكم على وشك الإدلاء بتصريحات غير
أب
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. نود م
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل إطلاقًا في وضع الرجوع للخلف على الجانب الليلي. أول ضوء أراه الآن في وضع شبه مظلم. يشرق الشمس بسرعة كبيرة عبر المنظار. لديّ الأجسام المضيئة التي ذكرها جون، ويمكنني توليد المزيد منها بإزالتها. لديّ إحساس واضح بوجود حقل منها، تتفاوت أحجامها من صغيرة إلى ساطعة. المنظار نفسه يُعمي بصري. سأضطر إلى وضع الخريطة عليه لأتمكن من الرؤية من النافذة. أنا في وضع الرجوع للخلف في أي وقت، لذا ليس لديّ ما أفعله سوى النظر من هذه النافذة. بافتراض أن دائرة البدلة تعم
أبولو 11، هيوستن، أنت جاهز لتشغيل ذراع الألعاب ا
روجر، أود أن أعرف كم تخلصت من هذه الأشياء. حتى أعرف ما إذا كان... كل هذه ا
أبولو 8، هذه
حسناً، وستظهر بيضات قنفذ البحر في تمام ال
فرانك، ما نريده هو الحصول على احتراق شعاعي صاعد؛ وطالما كان ذلك ممكناً، من خلال البصريات أو أي وسيلة أخرى من النافذة، تحديد موقع الأرض، ثم استخدام المحركات المناسبة للدفع للأعلى، شعاعياً للأعلى، بسرعة 3 أقدام في الثانية. هذا ما نسعى إليه 
أبولو ٨. هيوستن. لديّ نتيجة المباراة. كانت النتيجة النهائية فوز أوكلاند على كانساس سيتي بنتيجة ٤١-٦. أي ٤١ مقابل ٦ لصالح أوكلاند. نحاول الحصول على بعض البيانات الصحفية هنا. أظ
حسنًا. نريد الحصول على كل من الأكسج
حسناً. فهمت. أنا 
روجر: لقد سمعتُ عن الاندماج. أشعر أنني بخير. أرى الأرض: الرؤية جيدة، والمزاج مُبهج، وقو
الصداقة الساب
روجر، جين. أقول إنه لا يوجد أي تغيير في وضعي منذ التقرير الأخير في الساعة 05:00. انت
روجر. با
لا. كنا نتحدث عن ذلك قبل دقائق. الرطوبة منخفضة، حوالي 60 إلى 63 بالمئة، ولا توجد رطوبة ملحوظة. لقد أجرينا العديد من 
روجر. يستمر CB BAT A، مدخل الطاقة / ما بعد الهبوط، مفتوح؛ طاقة العاكس 2، MAIN B، مفتوح؛ ثم تعكس الخطوات التي ات
من المؤكد أن المرء يشعر وكأنه ينظر إلى أعلى من مستوى نظره عند هذه الوضعية، وإذا لم يكن هناك أفق، فستبدو السماء سوداء حالكة. كمية الضوء في قمرة القيادة عالية جدًا. بمجرد أن يعتاد المرء عليها، يمكن تقليلها بالطبع باستخدام إضاءة المقصورة. في هذه المرحلة، أتردد بعض الشيء في تقليل مستوى الإضاءة هنا، بسبب مشكلة في دائرة البدلة. أستخدم مصابيح أطراف 
حسناً. إنها في نفس موضع الهوائي الآن؛ بالإضافة إلى زاوية ميل 15 درجة، و... لا، لحظة من فضلك. لقد فه
روجر، هيوستن. مناورة مراوغة G&N: 63481، زائد 095، ناقص 020 004 40 0100، زائد 00051، زائد جميع الأصفار، زائد 00190، خيار طاقم الدور
أبولو ١١، هيوستن. نواجه بعض الصعوبة في ضبط معدل الانعراج إلى القيمة المناسبة. نرجو 
حسنًا. حسنًا. والأمر الآخر هو أننا لاحظنا وجود بعض الجزيئات الجديدة التي تطفو في الخارج، لذا من المحتمل أن وحدة الخدم
حسناً. أم
حسنًا. اليوم، نود منك تحديد انحراف محور الدوران، قبل عمليات الرصد كما هو موضح في الإجراءات، ومرة ​​أخرى بعدها. هدفنا هنا هو التحقق من احتمال وجود تأثير حراري ما قد يُسبب أخطاءً في قراءة الزاوية في السدس. يجب تضمين الانحراف الذي تحصل عليه م
روجر. مجرد فحص 
هل يمكنك تزويدي بقر
حس
حسناً. أود الحصول على بعض الصور إن أمكن - وأود الحصول على صور جيد
سيجما سفن
حسنًا. سنفعل - ما سنفعله 
عندما انفصل الصاروخ المعزز، كان بالإمكان رؤية الوقود يتناثر من فوهة الدوران. وبينما كان الص
مفهوم. استعد للهبوط على ارتفاع 3000 قدم. برمج جهاز الإنذار - 
حسناً. جو
حسنًا. الآن، الخطوة التالية هي فصل وحدة الخدمة، وهذه بعض الخطوات، ولكن لكي تفهموا ما يجري، سأقرأها لكم. ستتحرك الوحدة مسافة ½ قدم في الثانية. ثم ستضغطون على زر SEP للتشغيل والرفع، بناءً على أوامرهم. بمجرد أن نتحرر من و
حسنًا. أبولو 8، يمكنك إيقاف تشغيل المراوح في الهيد
روجر. أفهم أن لدي حمولة مقابل 18
روجر. تفريغ شريط مهم فوق غوايماس.
حسنًا يا فريد. مجرد تعديلين وتعليقين على ما قدمناه لك للتو. الأول موجود في الجزء الأمامي - في القسم تحت عنوان "قبل ساعتين ونصف"، "فصل الطاقة عن الحبل السري". سنترك لك المجال لل
أبولو 8، هيوستن. حاضر.
حسنًا، أوديسي؛ هيوستن. اختر أفضل خيار لديك من بين خيارات OMNI 
ليس الجو حارًا بشكل مزعج، بل دافئًا بعض الشيء. أحاول تجنب شرب الماء حتى أتمكن من السيطرة على دارة البدلة. إذا لم أتمكن من السي
حسنًا، يبدو أنني غير قادر على إيقاف
ويقول هيوستن، في 13، إن البتات قد أعيد ضبطها - أو بال
نعم، لقد أدى ذلك إلى تشغيل ضوء ال
في الدقيقة 02:30 من اليوم السابق، أثناء فصل الطاقة عن الكابل، أول ما نقوم به هو خطوتان: فتح قاطع الدائرة الرئيسي B، وقاطع دائرة الطاقة الرئيسي B، ثم هناك خطوة ثالثة تقول "قاطع دائرة إشارة المستشعر، الرئيسي B، مفتوح". احذف هذه ا
روجر. 4.0. أعد 
روجر. سأعيد قراءة جميع الملاحظات الآن للتأكد من فهمنا للأمر بشك
حسنًا. لنبدأ من منتصف الص
روجر، أبولو 8. ليس لدينا شيء لك؛ نحن فقط 
هذه هي الصداقة السا
نافذة الإرساء. حسناً. لقد سلمني أحدهم للتو تقرير حالة المواد الاستهلاكية الأخير، وأنت تستهلك ما بين 11 إلى 12 أمبير في الساعة بش
يمكنك تولي زمام الأمور أيض
حسناً. هل يبدو لك أ
ويا هيوستن، يا برج الدلو. يبدو أن تهوية وحدة ا
روجر. لقد راجعنا بيانات أنظمتك أثناء التشغيل، وكل شيء يبدو جيدًا. على وجه الخصوص، يبدو كل شيء جيدًا. مع ذلك، أود تذكيرك بطلب إجراء هذا الحرق على صمامات الكرة في المجموعة A فقط، وأنت موافق على ذلك. أيضًا، لدينا حاليًا في خطة الطيران أنك قد حددت غدًا بدء الدخول إلى النظام في حوالي الساعة 96، ونود معرفة ما إذا كانت لديك أي خطط لبدء هذا الدخول في وقت أبكر. إذا كان الأمر كذلك، فيمكننا الاتصال بالأشخاص المعنيين
حسنًا يا فريد، نحن نتفهم ذلك، ولدينا نقطة أخرى للتوضيح بخصوص المياه. لا نعرف تح
حسناً. كلمة واحدة هي أن - بطريقة مثالية هناك، فإن المرور بعملية التنشيط التي تستغرق ساعتين يستغرق عادةً ما بين ساعة و15 دقيقة إلى ساعة و20 دق
هذا هو جهاز Gemini 4. لقد أضاء ضوء العطل ا
11، هيوستن. المسح الضوئي بالكاميرا يجعل الصورة - هذا أف
روجر، هيوستن. سأقرأ الكتاب هذه الم
أضواء طرف إصبعي موجودة مباشرة على مفصل إصبعي الأول، وهذا يسبب أ
حسنًا. فيما يتعلق بتصحيح المسار في منتصف الرحلة، نود تأجيله إلى حوالي الساعة 10:00، وسيكون معدل الاحتراق حوالي 25 قدمًا في الثانية. سبب تأخير وقت الاحتراق هو إتاحة تتبع أفضل نتيجةً لمعدل التباعد الذي حددته وهو 7.5 قدم في الثانية. نود أن نأخذ وقتًا أطول قليلًا لمراجعة بيانات التتبع. ولن تتزايد التشتتات في تصحيحك بسرعة كبيرة هنا. ما سنفعله حينها هو حذف نقاط الرؤية 
روجر. ه
هيوستن، أبو
قولوا يا رفاق،... هل هناك أي شيء تريدون ف
حسنًا. ممتاز. وبينما تتناقشون في الأمر، هل يمكنك مراجعة ما كتبته؟ هل لديك طريقة لعكس هذا 
أكر
لقد خسرنا - الميزة الوحيدة للقيام بذلك مبكرًا هي أنه إذا استطعنا استعادة الطاقة، فسنتمكن من الهبوط. الميزة الوحيدة للقيام بذلك مبكرًا هي أنه يمكنك القيام باحتراق كبير الآن ودوران متوسط ​​ثم الهبوط. وإلا، فسيتعين علينا إبقاء منطقة التشغيل خالية حتى نصل إلى القمر. بالإضافة إلى ذلك، ستكون المنطقة داخل منطقة الاحتراق. آمل فقط أن يصمد نظام التحكم في الهبوط - أن يصمد في هذه الحالة - أكره بالتأكيد 
هيوستن، أبولو 8
حسنًا. إذا فهمتُك بشكل صحيح، فهذا يمنحني مجالًا للمناورة عند اكتمال التفعيل، ويمكننا أن نكون في وضعية الحرق، لكننا لن نحرق. ليس لدينا وساد
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لقد قمنا بمعالجة الزوايا المذكورة في خطة الرح
...
روجر، والي، لقد تلاشى صوتكما في النهاية. اعلما أن كل شيء على ما يرام هناك، أتمنى لكما رحلة
ثا
عند 20 20 19.2؛ المدى، 43.52؛
ح
هيوستن، هل يمكنك أن تعطيني درج
حسناً. أنا الآن شبه مقلوب رأساً على عقب. زاوية ميلان حوالي ١٢
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر منه. وأعتقد أن السهولة النسبية التي أنجزنا بها مهمتنا تُعدّ دليلاً على توقيت هذا القبول. أشعر اليوم أننا قادرون تمامًا على قبول أدوار موسعة في استكشاف الفضاء. وبالنظر إلى الماضي، فقد سررنا جميعًا بشكل خاص بالأسماء التي اخترناها بعناية فائقة لمركبتينا الفضائيتين، كولومبيا وإيجل. 
روجر، ١١. يبدو أن هناك تحيزًا. يبدو أن لد
حسنًا. لم نكن نلاحظ أي انخفاض في كمية النفايات، وبدا أن درجات حرارة الفوهات تشير إلى أن شيئًا ما يحدث، وكنا
روجر. مناورة 2، /: 46728، ناقص 053، زائد 121 زائد 28466 ناقص 00352. لم أحصل على 502406 لـ Z. 180 022 002، غير قابل للت
هل يبدو لك أن وحدة التحكم 240 تتحكم بش
هل يحمل باز بطاقات التلقين نياب
ر
حسنًا. قام جاك بتوصيل قواطع الدائرة الكهربائية 250 BAT A وBAT B. وقرأ جهد ناقل البطارية، فكان 32.3 فولت على 
سأجري اختبار التوجيه الآن بينما أنا مشغول وغير مشغول. أمد يدي للمقبض اليدوي - وأمسكته تمامًا. أمد يدي لضبط زاوية الانعراج. أصابته عند 20 درجة، يمينًا 20 درجة. أمد يدي لمقبض الطوارئ. أصابته تمامًا، 
رو
١١، هيوستن. يبدو أن الساعتين القادمتين ستكونان هادئتين. سنقدم لكم
روجر، هاواي. برج الجوزاء 4. أنا أ
كنت أعرف أنهم سيقدمون لي إجابة مهمة
روجر. كم تبعد عنا الآ
حسنًا. وسيستغرق الأمر بضع دقائق أخرى يا جيم. ما زلنا نعمل على رف
حسنً
حسنًا. لقد قمنا بتشغيل التلف
جيد. سيكون ذلك رائعاً
سنقوم بنقل جميع بيانات القمر إل
نعم سيدي. نحن نفضل - في حال لم نحصل على تشغيل يدوي - أقصد تشغيل تلقائي - سنستخدم مرحلة الإيقاف في تجاوز أمر محرك الهبوط عند الإشعال بعد ثانية واحدة. بالرجوع إلى الصفحة 17، عند -4 دقائق
جيميني 8، هذه هيوستن. لدينا أضواء دلتا-بي، وهو أمر لم يكن غريباً في جي تي-7، لكن لا ينبغي أن تظهر في جي تي-8. هل خاصية كروس أوفر مُفعّل
انظر إلى البيانات المتعلقة
يا فري
جيميني 4، مركز اتصالات هيوستن
يبدو أننا لم نوفق كثيراً اليوم، لكن لا تتصلوا بفني صيانة ال
حسنًا. لديّ خبرٌ خاصٌّ من هاني. تقول أحدث طبعةٍ من صحيفة "إنترستيلر تايمز" إنّ رحلة القمر تحتلّ مكانةً بارزةً في الصحف والتلفزيون؛ إنّها الخبر الأبرز. تقول عناوين صحيفة "الواشنطن بوست": "القمر، ها هم قادمون". علمنا أنّ بيل أندرس سيجري محادثةً أو اتصالًا خاصًّا اليوم مع رجلٍ مسنٍّ يرتدي بدلةً حمراء ويعيش في القطب الشمالي. أُلقي القبض على مشتبهٍ به في قضية اختطاف ميامي في وقتٍ متأخرٍ من يوم أمس، وأُطلق سراح الجنود الأمريكيين الأحد عشر الذين احتُجزوا لخمس
حسنًا، في تلك الطلعة الأخيرة، التقطنا حوالي 38 صورة باستخدام التصوير الجوي الشامل للتضاريس، بدءًا من منطقة شرق سان دييغو وحتى واجهنا الغطاء السحابي مجددًا. استأنفنا التصوير بشكل متقطع بمجرد أن بدأنا فوق الجزء الجنوبي من الولايات المتحدة، مرورًا بألاباما وميسيسيبي وصولًا إلى فلوريدا. حصلنا على صور ممتازة للطقس في تلك المنطقة، ثم التقطنا صورًا للمطارات حول جاكسونفيل. التقطنا أيضًا صورتين لرأس كيب كود. ربما كانت
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلاق، وزوجات رواد الفضاء وعائلاتهم، ومعلومات أساسية عن الأنشطة القمرية. هيمبستيد، نيويورك: انضم جو ناماث رسميًا إلى معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس في جامعة هوفسترا يوم الأربعاء، بعد اجتماع مغلق مع زملائه في الفريق لمناقشة خلافاته مع مفوض كرة القدم الأمريكية بيتر روزيل. لندن (يو بي آي): طمأن مجلس اللوردات يوم الأربعاء بأن غواصة أمريكية صغيرة لن "تلحق الضرر أو تعتدي" على وحش بحيرة لوخ نيس. قال اللورد نوماي إنه يريد التأكد من أن أي شخص يُشغل غواصة في البحيرة "لن يُع
روجر، باز. أعتقد أنني فهمت الأمر. ذكرتَ وجود فرق بسيط بين العينتين، وأنك في كل حالة وصلتَ إلى عمق بوصتين تقريبًا دون أي مشاكل، ثم اضطررتَ إلى مواصلة الطرق بقوة لغرسها إلى عمق إجمالي يبلغ 8 أو 9 بوصات، وحتى عند هذه النقطة، لم تكن القضبان ثابتة، بل كانت تميل إلى السقوط عليك حتى بعد غرسها إلى هذا العمق. هل هذا ص
حسنًا يا برج الدلو. نحن نشهد بعض المعدلات المنخفضة للغاية في هذا الوقت، وهي أق
ما زلنا نقرأ نفس معدل تدفق الأكسجين تقريبًا كما كان سابقًا. ويعود سبب ارتفاعه إل
نعم. يمكننا الحصول على الفعل رقم 64 قبل أن نصل إلى قمة التل ونرى ما يبدو
أعتقد أننا تمكّنا، في مهمة التتبع هذه، باستخدام خريطة العالم والخريطة المصغّرة لمنطقة القاهرة والإسكندرية، من تحديد موقع مطار القاهرة. مع ذلك، لم أرَ المطار إلا عندما كنا على بُعد حوالي ١٠ درجات منه، أو ١٥ درجة تقريبًا. هل رأيت
مرحباً يا شر
هذا صحيح. ثم 
حسنًا. في وقت ما عندما يتوفر لديك رجلان هناك ويمكنك 
حسنًا يا فانس، نحن على وشك نسخ تعديلات كتاب
حسنًا، 
روجر، كناري. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وض
ممتاز. كل هذا 
أنت تنظر الآن إلى مسبارنا، الموجود في مقدمة مركبة أوديسي. إنه ثقيل جدًا، لكنني أعتقد أنه في انعدام الجاذبية يصبح عديم ال
حسنًا. نرى الفلتر يمر فوقه. أبولو 8، هذه 
حسنًا، في الخطوة رقم - أو الصفحة 2، يجب علينا القيام بالخطوة 5 وتعديل السطر الثاني من الخطوة 6 ليقرأ INVERTER 2، 
انطلق يا كار
ه
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده. أعتقد أنني سأضيف نصف علامة أخرى الآن وقد نتمكن من تثبيته. لقد بدأت تبرد أخيرًا، لذا أعرف ما أريد الوصول إليه في الإعداد. لقد ضبطتُ كمية سائل التبريد للبدلة وذراع التحكم على 8.5. قراءة درجة حرارة القبة حاليًا هي 75 درجة. مدخل البدلة 68 درجة. جوٌّ لطيف للغاية. أشعر بهواء بارد يمرّ على وجهي. تبدو كمية الأكسجين جيدة جدًا، 60 و75 رطل لكل بوصة مربعة. أراقب محوّل الطاقة 250. تقترب درجة حرارته من 140 درجة، وانخفضت درجة حرارة محوّل الطاقة 150 إلى حوالي 100 درجة. درجة حرارة وضع الاستعداد حوالي 100 درجة، وهي درجة حرارة المقصورة. ثالثًا، محوّل الطاقة 250 - هذا المحوّل يعاني، وسأراقبه. مبادل حرارة المقصورة يستقرّ با
لم ألمس
أو بالأحرى، هيوستن. جيم، يبدو أننا نجحنا في تثبيت الاتصال، مما سيُحسّن تدفق البيانات لدينا هنا. لكن المشكلة الوحيدة هي أننا سنفقد على الأرجح بعض البيانات، وربما الصوت أيضًا، خلال جزء من كل دورة. لذا توقع ذلك. ال
روجر. تم الاس
١١، هيوستن. مفهوم. وفي موضوع آ
ما تراه هو ما يُعرف بـ "بحر سميث" - الفوهات كاستنر وجيلبرت، وما لاحظناه بشكل خاص، والذي لا
كولومبيا، هيوستن. 
وإذا شع
هذا جيد. أتمنى لو استطعنا تشغيل تلك العدسة. أود أن أشارككم المنظر الذي نر
روجر، لدي هذه الجسيمات تنجرف للخلف مرة أ
روجر. سننتهي من هذا في غضون دقيق
حسنًا. في اللوحة 5، نريد فتح قاطعي الطاقة 1 و2. ثم إعادة ضبط مفتاح الطاقة. في اللوحتين 11 و16، يجب إغلاق قواطع ربط ناقل الطاقة القمري X. في اللوحة 16، يجب إغلاق وحدة التحكم في الصعود ووحدة التحكم في الهبوط. في اللوحة 14، يجب تشغيل التغذية العادية للبطارية 5، ثم تشغيل نقاط التوصيل منخفضة الجهد للبطاريات 1 و2 و3 و4. ثم إيقاف التغذية العادية للبطارية 5. ثم فتح قاطع ا
سأتحقق الآن من شاشة ا
معدلك حتى 
هذه لوحة تحكم لمراقبة جهاز الكمبيوتر بالإضافة إلى 2. وستكون فارغة في الغالب باستثناء أنني أريد أن أعطيك نطاق خطو
ان
روجر، كيب. واضح تمامًا.
الجوزاء 4، غوايماس CAP
حسنًا يا جاك، سأقرأها لك، ثم سأضيف بعض التعليقات وسنتحدث عنها قليلًا. من المفترض أن يحدث هذا بعد مرور 49 ساعة. بعد إعادة التوجيه عند 49 ساعة، إذا سمح الوقت، نود من الطاقم التحقق أثناء وجودهم في الموقع لمعرفة ما إذا كانت هناك زاوية دوران تسمح برصد المذنب لالتقاط الصور. إذا وُجدت، فسجل زاوية الدوران المثلى للتصوير المحتمل، 
هنا نعرض لكم الآن منطقة بحر الخصوبة، وم
نعم. يجب أن يكون وضعك على ارتفاع 400 كيلومتر - متيقظًا - بزاوية 27 درجة فوق الأفق. وهذا سي
9 قدم/ثانية - 10. حسنًا، الآن ثان
حسنًا. استخرج البيانات من عملية الحرق 2 18 00؛ دلتا-في، 60.8؛ المدة، 1 زائد 17؛ النواة 25، 00608؛ كل شيء آخر كما هو. هل 
حسنًا. أعتقد أنني سأجرب بعضًا من ذلك
لا، لم يحدث ذلك. لديّ حالة واحدة دخلت
لدينا بعض العمل الإضافي هنا يا تشارلي. سنحرص على نقل كل شيء وتخزينه بالشكل المطلوب، وسنحاول إنجاز بعض المهام قبل الموعد المح
إنه هنا بالضبط. هل تر
١١، هيوستن. وضعك جيد هنا على الأرض، ونُقدّر الآن أن تصريف المياه سيحدث على طول الطريق ١٧١ + ٤٠ تقريبًا؛ ونود منك تصريف ما يصل إلى ٤٥ بالمئة. هذا سيُمكّنك من الوصول إلى واجهة الأرض بحمولة كاملة تقريبًا من مياه الصرف الصحي. انت
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعراضه لأحوال الطقس اليوم التي تُظهر درجة حرارة عظمى تبلغ 88 درجة فهرنهايت وصغرى تبلغ 72 درجة فهرنهايت، إلى "انعدام تساقط الثلوج". من سانت بطرسبرغ، فلوريدا، ورد تقرير إذاعي من المستكشف النرويجي، ثور هايردال، يفيد بأن طاقم سف
أعتقد ذلك. أرى بعض الشقوق في الغلاف الخارجي المحيط بالنفق. أما في الغطاء ا
حسنًا. البطارية أ 38.3، البطارية ب 36.9، البطارية ج 38.5. يبدو الوضع جيدًا. يبدو أننا أعدنا تركيب جميع الأجزاء التي أزلناها، والأمور تسير كما هو متوقع. نود منك قياس جهد البطارية ج، إذا أمكنك ا
روجر. سيجما سبعة. غوايماس كاب كوم. واضح تمامًا. انقطع ا
روجر. كان الوضع مطابقًا تمامًا لما كان عليه سابقً
يبد
روجر. كان الاحتراق في الوقت المحدد، 11 ثانية، 0.2 مع VGX، 1.8 VGY؛ أي ناقص 1
يا إلهي! الآن، انتبه جيداً من نافذتك، لأن المنطقة التي رأيتها تقع الآن في نافذتك - حيث رأيت ا
جيميني 4، جيميني 4،
حسنًا يا جيري. شكرًا لك. مهلاً
لا، ربما لا نفعل ذلك، لكنها صورة جميلة
حسناً، لا تبحث عنه إذا كان في غير
ولاحظ، الممر ال
مايك، 
حسنًا. سأكون في الانتظ
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرقم 2. أحد الخيارين، بالطبع، هو أن تتبادل أنت وجيم المقاعد، ويسمح لجيم بالنظر من النافذة والحصول على بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) بهذه الطريقة، والخيار الآخر هو قلب المركبة والسماح لجيم بتوجيه العدسات إلى أقصى حد ممكن للأمام، ثم تمرير بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) عبر التلسكوب. وأعتقد أ
حسنًا، لم يكن لدينا متسع من الوقت يا هيوستن لنحدثكم عن المناظر التي رأيناها من النافذة أثناء استعدادنا للإقلاع؛ ولكن حتى ذلك الحين، كان بإمكاننا رؤية الجزء الشمالي بأكمله من نصف الكرة الأرضية المضاء، بما في ذلك أمريكا الشمالية وشمال المحيط الأطلسي وأوروبا وشمال إفريقيا. كان الطقس جيدًا في كل مكان تقريبًا. كان هناك منخفض جوي واحد في شمال كندا، في أثاباسكا - ربما شرق منطقة أثاباسكا. كانت غرينلاند صافية، وبدا أننا نرى فقط الغطاء الجليدي فيها. كان شمال المحيط الأطلسي بأكمل
753 الساعة 09:00 - 11:09 - الشمس على الأفق تمامًا. لم نُوفق كثيرًا مع مؤشر حدث التصوير في كاميرا هاسيلبلاد. لدينا المؤشر. يُشغّل الغالق في - ما اسمه؟ لا يُغلق
هيوستن، أبولو 11. كيف يبد
كيف يبدو 
يبدو أن نطاق S يعمل بشكل ج
أنا متأخر بثانية واحدة
ما
روجر، 11، أنت قادم هنا بخمسة صفوف و
هذه سفينة الصداقة السابعة، تبث من موقعها المجهول. لحظة من فضلك. سفينة الصداقة
بقي مسبار جيميني 4 في وضع المسح النبضي - مسح الأفق طوال الوقت. ولم يكن هناك الكثير من التدخل في الت
أود التأكد من بند واحد
حسنًا. بهذا نكون قد انتهينا من إيقاف تشغيل الشاشات. ولديّ ل
روجر. الوقت 75 41 23. ا
حسنًا. تم تسجيل دخول جهازك والتحقق منه. يمكنك الانتقال إلى "حظر"، وسنبدأ العمل هنا في غضون 45 ثانية تقريبًا. سأبدأ على أي حال. قاعدة الوقت 6P 24136، الدوران 179، الميل 045، الانحراف 001، وقت الاحتراق 5 زائد 15، دلتا-VC برايم 105 196 VI 35569، الدوران 357، الميل 091؛ زائد 10 د
يراقب جهاز المراقبة في المقصورة حاليًا ضغطًا يبلغ حوالي 4.8 رطل لكل بوصة مربعة. ويبدو أن ضغط البدلة حوالي 4 رطل لكل بوصة مربعة، ويشير م
أبولو 8، هيوستن
نتوقع انخفاض معدل استهلاكك للمياه، وفي ذلك الوقت، سيرتفع معدل استهلاكك اليومي (دلتا) إلى 160-16
ف
حسنًا. ستكون السخانات الأربعة مغلقة؛ وا
يبدو أن نافذة السيارة 
هذه سفينة "فريندشيب سفن" في وضعية التسجيل. تغط
حسنًا. الصورة التي أعطاني إياها جيم عن رؤيته من خلال القمر الصناعي كانت داخل - جزء من الأرض، الجزء المضاء يقع ف
على ماذا كنت أضع علامة يا تشارلي؟ عل
52-دل
حسنًا. ابدأ من ست ساعات ونصف تحت الصفر. ستحتاج إلى الك
روجر. قبل أن نمضي قدماً، نو
كولومبيا، هيوستن. فريقكم الأبيض الودود سيبقى معكم حتى نوصلكم إلى منازلكم، ونود أن نهنئ الجميع على اللقاء الناج
حسناً. وإذا لم ينجح نظام التوجيه في الإقلاع، يبدو أن الهوائي الأمامي متعدد الاتجاهات يعمل لمدة تتراوح بين 30 و60 ثانية بعد الإقلاع. ثم يعمل الهوائي الخلفي متعدد الاتجاهات لبقي
هيو
حسنًا، هيوستن؛ أكواريوس. سأعيد توجيهها نحو الزوايا الأولية التي أ
انتظروا. روجر، باز
حسنًا، 
سيجما سفن، ووميرا كاب كوم. بصوت عالٍ 
حسنًا. في الصف الث
حسنًا. الآن، اللوحة 3: جهاز الإرسال والاستقبال، أساسي؛ مُضخّم الطاقة، إلى أ
هذا سلبي يا أبولو 8. نود تحديث الأمور أولاً، وسنقدم لكم متجه الحا
الآن، يجب أن يكون وضع الانفصال ووضع المحرك ذي الدفع الأحادي متطابقين، لذا سأعتمد على ال
نع
+ 44، / 62970، - 162، + 129، + 00197، + أصفار، + 60701 180 133 001، + 00203، + 60701 704 60451 12 1375 349؛ الأرض، لأسفل 037، لليمين 2.2، + 
حسنًا. نر
أبولو 13، هيوستن. لديك مدار جاهز، 
وفي هيوستن، حدث إعادة تشغيل لجهاز الكمبيوتر الخاص بنا، وظهر ضوء، ث
بدون فلتر في المرة الأ
روجر، نيل. إنها صورة رائعة حقاً. لدينا صورة ACA الخاصة بك، وصورة ذراع التحكم بالسرعة،
سبعة، هذه زنجبار. لقد انقطع الاتصال. لم تصلني رسالتك الأخيرة. هل يمكنك إعادة إرساله
فريندشيب سفن، هذه زنجبار كاب كوم. تشير بيانات القياس عن بُعد إلى أن جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. الحالة الطبية جيدة،... التقارير كذلك، لدينا انقطا
حسنًا، هذا جيد. ما زلت في وضع التشغيل الإلكتروني المنخفض، والتبديل
روجر. كان 
حسناً. أرى أن المدة الآن 
وكنا بالكاد قادرين على الصمود، لكن المعدلات كانت مفرطة للغاية بالنسبة لعملية الفصل، لذلك واصلنا محاولة 
حسنًا. هذا صحيح، والجملة الأخيرة في التحديث هي أنه يمكنك توقع رؤية المذنب بزاوية دوران 45 درجة و155 درجة. الآن، يا جاك، وفقًا للرسوم البيانية التي عرضوها عليّ، يبدو أن المذنب يبعد حوالي 10 درجات عن الشمس، وبسبب هندسة حجب الشمس، يبدو أنه سيكون بإمكانك رؤية المذنب من خلال السدس دون حدوث انحراف ضوئي بسبب الشمس بين زاويتي دوران 45 درجة و75 درجة تقريبًا. يبدو أنه كلما زادت زاوية دوران التلسكوب عن 75 درجة
نعم.
عندما نطور وضعية للحصول على مكسب عالٍ، هل هناك أي طريقة يمكننا من خلالها ال
دعم الصوت الاحتي
- - هذا - نحن لا نريد أن ننام هنا وننسى ا
05 13 13؛ 012538، 32.6، 
حسنًا. ولاحظنا أمرًا آخر. عند زيادة الضغط، ارتفع الضغط في خزانات الصعود، لذا نود منك التأكد من إغلاق صمامات تغذية الصعود. وللقيام بذلك، في اللوحة رقم 11، أغلق قواطع الدائرة الكهربائية لتغذية الصعود 1 و2، ثم شغّل صمامات باركر، ثم افتح قواطع الدائرة الكهربائية لتغذية الصعود في اللوحة 
أيضًا، يا برمودا، لا يتذبذب البالون في شكل مخروطي في الميل والانحراف فحسب، بل يبدو 
هذه هي هيوستن. تبدو هذه الخطة
تبدو تقنية منتصف المسار القديمة وكأنها شيء ابتكرناه في مهمة أبول
روجر. وتصحيح لرقمك الأول في السجل رقم 1. يجب أن يكون +27210. وملاحظة أخرى؛ بعد دخولك النطاق الميت الضيق عند هذا الوضع، هل يمكنك
زنجبار كاب كوم
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "نيو جيرسي". مازح بوب هوب من أعلى برج مدفع ضخم يوم أمس - أو الأربعاء - لإسعاد 1500 رجل على متن البارجة "نيو جيرسي" في عيد الميلاد العشرين الذي قضته في الترفيه عن القوات الأمريكية في الخارج. قام هوب وفرقته المكونة من 27 فردًا بتسلية بحارة "نيو جيرسي" بعد حضو
صحيح، وهناك عنصر
أما الطيار الآخر الذي يجوب العالم، ماكس كونراد بطائرته الخفيفة، فقد قضى يوم عيد الميلاد في القطب الجنوبي، وتحديداً في بوينتو أرانيس ​​في تشيلي، وهو ينتظر تحسن الأحوال الجوية ليتمكن من مواصلة رحلته إلى القطب الجنوبي. ويأمل أن يكمل رحلته حول العالم. سيطوف حول القطبين، و
روجر. تعليق أخير: نظرًا للجدل الكبير الذي أثير في اجتماعات تحديد أولويات البيانات، يبدو أن زاوية ميل 10 درجات للأعلى هي الأنسب للحصول على الأفق، ما يسمح بتتبع المعلم عبر التلسكوب الماسح. إذا انخفضت الزاوية أكثر من ذلك، فلن يظهر الأفق عند رفع المحور بالكامل، والأفق يُعدّ عاملًا مساعد
حسنًا. هذا لا يزا
انقطع التيار الكهربا
روجر. شكراً لك. لقد أرشدك
يمكننا تجربة ذلك يا
كولومبيا، كولومبيا، هذه هيوستن. إذا كنتم تقرأون، فنحن نطلب هوائيًا عالي الكسب، بزاوية انحراف 180 درجة، وزاو
روجر، شكرًا جزيلًا. كنا نراجع التسجيل، ولاحظنا بعض الأمور - تحديدًا عند بدء ال
حسنًا. هذا ما نود أن يقوم به، كما ذكرت، بمجرد انتهائه من ال
في الواقع، نحن ننتقل إلى وضعية "الطرف الحاد 
يبدو أن نظام الأكسجين الثانوي وناقل البيانات الرئيسي لديك في حالة 
...
روجر. فهمت. تصريف مياه الصرف الصحي إلى 25 بالمائة خل
لا، لم أفعل. نظرتُ إلى الحلقة المطاطية، ولا أعتقد أن المشكلة منها. أعتقد أنها... لاحظتُ عندما خضعتُ للفحص صباح
يا رجل، أكره أن أقول هذا بناءً على ما رأيته من خلال هذا المنظار، ولكن هناك بقعة بيضاء تشبه الفوهة - تبدو وكأنها كبيرة جدًا تحت هذه الفوهات الصغيرة الحديثة في قاع هذه الفوهة القديمة ن
حسنًا. أراك لاح
روجر. تجربة D-8، الفحص رقم 1. ابدأ من 57. الفحص رقم 2. ابدأ من 01:30. البند رقم 4، المراجعة 50، العقدة الصاعدة 102° 26. البند رقم 5: إن أمكن، S-6 صور لعاصفة است
حسناً، أنت وهايدي تتنافسان بشدة 
روجر. الصداقة السابعة. حدة بصري لا تزال ج
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساع
ما سنفعله يا تشارلي غدًا هو مراجعة وإعادة ترتيب أغراضنا قدر الإمكان لتكون مطابقة للوضع الطبيعي. بعض الأشياء التي لن تكون مطابقة للوضع الطبيعي هي كالتالي: أُعيدت واقيات الوجه إلى وحدة القيادة، ولم نجد لها مكانًا بعد. سنخبرك بمكانها لاحقًا. بالإضافة إلى ذلك، هناك حوالي 2.3 كيلوغرام من الأوزان المتنوعة من الحجرة 
هي أربعة أسطر فقط. انتقل إلى التفعيل 1، ونفّذ الخطوة 3. انتقل إلى التفعيل 11، وتجاهل الخطوة 1. نفّذ التفعيل 12، ثم انتقل إلى ال
روجر، أنظمتك لا تزال بحا
سيجما 7. لا تنسَ مراقبة ضغط المقصورة ومقياس الارتفاع. إذا لم يتم التحقق منهما، فاسحب صمام تخفيف الضغط أو مقبض أنب
انظر، ما هي زاوية الكاميرا التي كانت عليها تلك الكاميرا - على أرض الملعب - عندما بدأ 
سيجما سبعة. تلقا
نعم، أريد أن أعرف متى يجب أن نبدأ البحث عن أي غيوم م
حسنًا. في الحقيقة، أعتقد أنه ينبغي علينا أن نقدم لكم إجراءً أكثر تفصيلاً حول ذلك؛ وبشكل عام، هذه هي المواد التي يجب استخدامها، ولكن دعونا نعود بإجر
حسنًا. ستجعلك هذه المناورة قريبًا جدًا من حدود المسح الخاصة بهوائي الكسب العالي، لذا أثناء قيامك بها، تحقق من الأضواء. إذا أضاء ضوء حد المسح، فلا يزال لديك 15 درجة للعمل. ولكن الرسالة الوحيدة هي أنه في حال فقدت الاتصال،
13، هيوستن. نرى صمام عزل البروب في الدراجة الرباعية تشارلي مغلقًا، لذ
روجر. نحن ننتظر فقط
نعم. لديّ مهمة صعبة للغاية الآن تتمثل في تغيير أجهزة الاستقبال متعددة الاتجا
حسنًا. في اللوحة رقم 1
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك 
أعتقد أننا انتقلنا إلى ثاني أكسيد الكربو
روجر، جيميني 4. هذه محطة اتصالات هيوستن. تح
حسنًا، لا أستطيع - هل يمكن
أبولو 8، هيوستن. غولدستون جاهز تماماً، و
حسناً يا مايك. لقد طرأ تغيير على
لا أعرف. يبدو
روجر. بمجرد أن تتاح لك الفرصة - من موقعك - ​​لإلقاء نظر
سأحاول استخدام تطبيق HF مرة أخرى بع
روجر. لقد راقبنا ضعفك الشديد على الترددات 
جيميني 4، هيوستن CAP COM.
روجر، فهمت أن قراءتك كانت أقل بحوالي 5 رطل لكل بوصة م
روجر، هل يمكنك أن تبقى في مكان
لـ - هذا تأكيد. - لموقف رؤية القمر ح
روجر. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35189، ناقص 01513، ناقص 00346 180 007 000، نوفمبر ألفا زائد 00186 35223 318 35019 42 0928 253، نجم المحور البصري العقرب دلتا (اسم آخر له هو دزوبا) لأسفل 071، يسار 45، زائد 0748 ناقص 16500 12995 36300؛ النجم الرئيسي الشعرى اليمانية، النجم الثانوي رجل الجبار، 129 155 010؛ أربع رباعيات، 15 ثانية، مسح؛ الأفق على خط نافذة 2.
روجر. نؤكد هذه الكميات يا والي. يبدو أنك بخير. هل وصلتك رسالة الانتقال 
حول - على الجانب الأيسر تقريبًا في منتصف الطريق أسفل "، مناورة إلى الهدف TOPO 5
بفضل هذه العودة بدون رفع،
روجر، آل. أنا في وضع التشغيل التلقائي؛ الرجوع للخلف؛ مفاتيح الجيروسكوب طبيعية؛ المناورة معطلة. الكبسولة جاهزة للرجوع للخلف باستثناء تخزين مخططين. أنا متأكد من أننا جاهزون للانطلاق. لديّ 81% تشغيل تلقائي (وقود) و80% تشغيل يدوي (وقود)، وهو نفس تقريري المتوسط. لم يتغير. لديّ 52 رطل/بوصة مربعة على الأكسجين الأساس
لم يكن هناك الكثير من الحطام في وحدة القي
حسنًا، تابع. حسنًا، الفعل 82 موجود هناك. انتقل إلى P
حسنًا. إضافة 35 نقطة: يجب أن يكون فرق السرعة (DELTA-VT) 7992 بدلًا من 8016. إضافة 44 نقطة: يجب أن يكون 
في الدقيقة 02:30 من اليوم السابق، أثناء فصل الطاقة عن الكابل، أول ما نقوم به هو خطوتان: فتح قاطع الدائرة الرئيسي 
حسنًا، أعتق
حسنًا. الآن، بدأنا العمل على الحقيبة، والخطوة التالية هي تجهيز خرطوم البدلة الأحمر، سواءً كان خرطوم القائد أو خرطوم المركبة، لأننا سنحتاج إلى تجهيز كليهما في النهاية، ووضعهما في الجزء العلوي من الحقيبة. وللقيام بذلك، عليك أولًا التأكد من فصل الخرطوم الأحمر عن الخرطوم الأزرق. لا أعرف إن كان هذا قد تم بالفعل، ولكن إن لم يكن كذلك، فما عليك فعله هو قص الغلاف الخارجي المصنوع من قماش بيتا على طول
ساعتي 4 زائد 30. الوقود وا
إذا استطعتُ تنظيف بعض طعام بيل هنا وإبعاده - يُطلق على هذه المنطقة اسم حجرة المعدات السفلية، ولدينا معدات تحديد المواقع البصرية هنا. نقوم بجميع عمليات الملاحة هنا من خلال رصد النجوم وآفاق ال
نعم، لقد كنا جميعًا نتناقش مطولًا حول هذا الموضوع هنا. يبدو أنك تقدم لن
حسناً. 
حسنًا. لدينا تعديلٌ بخصوص مدة الـ 44 ساعة الإضافية
هذه 
حسنًا. لديّ سؤال. سيكون من المثير للاهتمام معرفة رأي جاك حول سلامة ناقل B الرئيسي. إذا كان لديه أي فكرة عن مدى سلامته، فسيؤثر ذلك على خطواتنا المستقبلية؛ على سبيل المثال، قد نرغب في اختبار ناقل B الرئيسي للتأكد 
وفريد، اطلب الآن القراءة الأولى للجهد - جهد البط
كم الساعة يا نيل، 88 ساعة، شيء من ه
مركز عمليات هيوستن CAP. جيميني 4. جاهز للانطلا
اس
زائد 37746، ناقص 03299، زائد 00844 179 346 357، غير
نعم، يتحرك بشكل عشوائي. لا يوجد أي تذبذب يمكنني التنبؤ به على الإطلاق. الحبل المؤدي إلى البالون يكون أحيانًا مشدودًا، وأحيانًا أخرى مرتخيًا، مرتخيًا لدرجة أنه يُش
روجر، غوايماس. فهمت قص
المنصة أم الكمبيوتر؟ نعم، سأتركه على
ها هي ا
جيم، لاحظت أن حقل اللون الأزرق لديك قد احترق تقريباً
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء
هذا يبدو جيداً ح
حسنًا. فهمتُ أن عملية التطهير قد اكتملت. شكرًا لك. وبالنسبة لخزان التبريد الخاص بك، يبدو 
يا أهل هي
روجر. 
ا
أبولو 8، هيوستن. معدل نقل البيانات منخفض
حسناً. فهمت. الفلسفة في منتصف المسار هي القيام بذلك قبل تفريغ 
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود حوالي 165؛ خلية الوقود 1، كلاهما مغلق، لا يوجد ضغط. درجة حرارة السطح 405 درجة؛ معدل ت
حسنًا.
الخيا
روجر، أتابع رسائلك منذ فترة. حاولت التواصل معك عبر الترددات العالية دون جدوى. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة جيدة، ونظام التحكم يعمل إلكترونيًا، والجيروسكوبات مثبتة، والمناورة معطلة. نسبة الوقود تتراوح بين 74 و85%. نسبة الأكسجين تتراوح بين 87 و100%. درجة حرارة المقصورة مرتفعة قليلًا عند 104 درجة. درجة حرارة فتحة البخار في البدلة 70 درجة، ودرجة حرارة المقصورة 80 درجة،
لق
أكررها مر
ر
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جدًا إلى طمي. أظن أن أقرب ما يكون إليها على الأرض هو مسحوق الجرافيت. تتداخل في هذه
أريد أن أسأله لماذا كل هذه الخطوات للتخلص من شيء سيحترق خل
هذا
هذا روجر. لقد قمتُ بالكثير من الطيران الانسيابي فوق ووميرا وك
أبولو ١١، هذه هيوستن. الموعد المتوقع للتوقف عند ١١ + ٤٢. انتهى
حسنًا يا
حسنًا. علينا تتبع الأرقام م
أبولو ١١، هيوستن. كنتُ أقرأ بعض نصوص المحادثات التي جرت في وقت سابق من اليوم حول هذه المحاولة، وعندما ضغطتَ على زر الإدخال مرتين، انطلق الجهاز. أعتقد أن لدينا قصةً حول ذلك، إذا كنتَ ترغب في الاستماع 
حسنًا، ممتاز. يمكنك إخباره عندما نصل إلى تلك النقطة، أن لدينا بعض النجو
روجر، هل حصلت على تقرير عن عملية التصوير المنجزة، أم أن ذلك 
تنصح شركة 
جيميني 4، هيوست
حسنًا، نحن الآن عند نسبة 8
روجر، هل تريد منا تأجيل عمل
جيم، نحن جاهزون لإعادة توصيل البطارية بالخط. نرجو منك فتح قاطع الدائرة الكهربائية CR
جيميني 8. نود أيضًا الحصول على قراءة وقود نظام تحديد المواقع العالم
هل وصلت
حسنً
هذا صحيح. ما نريده، إذا كان لدينا تشغيل يدوي، فسيتعين علينا إيقاف التشغيل يدويًا، وللحصول على إيقاف تشغيل موجه أفضل عند سرعة 30 قدمًا في الثانية، نريدك أن تضغط على دواس
لدي حوالي 10 ثوانٍ. يمكنني أن أعطيك إياها في أي وقت، أليس
فريندشيب سفن، فريندشي
- - 00166، ناقص 00022، 
ح
١١، هيوستن. لقد حصلنا على بعض البيانات، لكن
حسنًا. بالنسبة لدرجات حرارة خزان الهيليوم: فهي غير مسجلة بجودة منخفضة، وبالنظر إلى ت
أيضًا، كنتُ أُحاول بين الحين والآخر رؤية النجوم من زوايا مختلفة للشمس، ولكن على هذا الارتفاع تحديدًا، كان الأمر صعبًا للغاية. ففي التلسكوب الماسح، كانت الشمس ساطعة جدًا والأرض ساطعة جدًا، وإذا
أبولو ١٣، هيوستن. كارنارفون بعد حوال
فهمنا كلامك بوضوح تام
حسنًا. انتظر. قلقنا الوحيد، يا رقم ١١، هو بشأن الأغراض التي وضعتها ف
فريندشيب سفن. روجر. جميع صمامات المفاتيح 
ر
سيكون من
فرانك، قل لي مجدداً عن المنظر. أعتقد أ
روجر. بخصوص مؤقت المهمة، كنا نرغب في فصل قاطع الدائرة وتركه يبرد لمدة ساعة ونصف إلى ساعتين. أعتقد أن القاطع مفتوح حاليًا. لقد كان مطفأً، لذا قم بإعادة ضبط قاطع دائرة مؤقت المهمة. ضع زر التحكم في المؤقت على وضع إعادة الضبط (RESET) واستمر بالضغط عليه لمد
هذه هي الصداقة الساب
كان جهاز التسجيل يعمل، لكن الضوء الأحمر كان يضيء 
درجة حرارة المقصورة وتدفق المياه فيها متوقفان تمامًا، ويتراجعان الآن إلى حوالي 7.5، أي أقل بقليل. 
فريندشيب سفن، غوايماس. كنتَ متصلاً عندما 
أوه، نعم، حسنا
١١، هيوستن. سنحاول التحقق من إمكانية إعادة الاتصال التلقائي على نطاق S، ونريد تأمين إشارة الإرسال لمدة ٣٠ ثانية تقريبًا. ث
زو
هذه فريندشيب سفن. أنا على تردد HF حاليًا. سأنتقل إلى تردد UHF إذا
ر
روجر. عذرًا للإزعاج يا كولومبيا. هناك أمران: أولًا، نرجو منك تحديد نطاق ميت 10 درجات وفقًا للإجراءات الموضحة في قائمة التحقق 
في دائرة التبريد الثانوية، يبدو أن صمام الضغط العكسي مفتوح قليلاً. أنصحك بإعادة ضبط مفتاح نظام تبخير الوقود (EVAP) في دائرة التبريد الثانوية إلى
فريندشيب سفن. الوقود 103-101 [نسبة مئوية]، الأكسجين 78-100 [نسبة مئوية]، الأمبير 25، ضغط المقصورة ثابت 
حسناً، لقد عدت للتو واستلقيت لمدة ساعة أو نح
نريد تأكيدًا آخر، عندما أغلقنا صمام تهوية النفق إلى / DELTA-P، كانت القراءة حوالي 1.7 
جيميني 4، هذا جراح RKV. هل ي
حسنًا يا برج الدلو. نحن نعمل على ما سيحدث لاحقًا. في هذه الأثن
بدأنا عند 39. سنحترق عند 
حسناً. بالمناسبة، أعتق
هناك انحراف طفيف في المحور الرأسي بمعدل نصف درجة تقريبًا في الثانية، ويكاد يكون من المستحيل إيقافه دون الحاجة إلى إخراجه من الخدمة. يبدو هذا وقتًا مناسبًا للاستعداد لفحص التردد العالي. سأقوم بتحويل نظام 
رأينا عواصف رعدية كثيرة أسفلنا. يبدو أننا نتحر
حسنًا يا جاك. لا نريد إزعاجك، لكن عليك التفكير - أو ما هي أفكارك - بشأن المناورة التال
روجر. وبالنسبة لدرجة حرارة هذا الجهاز الرباعي - الحد الأقصى المسموح به هو 105 درجات على الأسطوانة. أنت أقل بكثير من ذلك. لقد كنا نراقبه، وهو يسير في المسار الصحيح، وإن كان ببطء شديد. أثناء دوران المركبة الفضائية، تبدو تغيرات درجة الحرارة بطيئة بعض الشيء، لكن المستشعر ليس م
حسناً، لقد
صديقي السابع، هذا الجراح زنجبار. كان ضغط دمك ١٣٦/٨٠ قبل التمرين. لدينا تخطيط قلب كهربائي جيد أثناء التمرين، وضغط دمك الآن في مستوى جيد ويتراجع. 
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما تعلم، فإنّ الملابس المبردة بالسوائل مزودة بكيس نعتقد أنه يمكننا استخدامه أيضًا، أو على الأقل نعرف أنه يمكننا استخدامه. لقد جربناه. إذن، ما لديك هو كيس داخل كيس، وداخله الملابس المبردة بالسوائل. الكيس الأقرب إلى الملابس المبردة بالسوائل هو الذي نحتاجه، ولدينا اثنان منه. وبالطبع، علينا استخدام بعض الشريط الل
روجر. أفهم أن قيمة C كانت سالبة 0.2. لقد ن
هيوستن، لقد كان تغي
الصداقة السابعة. ترقبوا أوقات التس
حسنًا. فيما يتعلق بالبطارية رقم 2، تعتقد أنه قد يكون 
لا، لقد كان الأمر سيئاً للغ
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج من مدار الأرض. كما ترون، يتم التحكم به بواسطة لوحة مفاتيح تشبه لوحة مفاتيح الآلة الكاتبة، والبيانات التي تُدخل وتُخرج منه مذهلة حقًا. لقد قام بعمل رائع، وقد أبدع جيم لوفيل في تشغيله. الآن، هناك أمر آخر بالغ الأه
إيقاف التشغيل، سأحصل
حسنًا. نحن جاهزون لنسخ هذا التحديث القابل للاس
حسنًا يا ك
لا أريد أن أتجول 
أبولو 8، هيوستن
والي، راقب معدل إطلاق النار، 
روجر. فتح خزان الأكسجين رقم 2 الخاص 
وهل لديكم الآن معدل بت عالي في هيوست
نحن سعداء 
حسنًا. في وحدة الخدمة الخاصة بك، تظهر درجة حرارة حزمة وحدة التحكم الرباعية Bravo من
يا فر
أبولو 8، هيوستن. هل تستخدم هوائيً
نحن نناقش هذا الأمر الآن يا جيم، ويبدو أننا سننتظر نتائج التتبع. في الوقت الحالي، وبما أنك في الممر، فلا داعي لتفويتها. لكننا سنواصل مراجعة بيانات التتبع، وربما نتوصل إلى حل
هل ترغب في أن نعزف لك بعض موسيقى الجيتا
روجر، فرانك. نحن جاهزون للمناورة رقم 1 و2. لدينا أيضًا متجهان للحالة وحمل مستهدف للرفع والتحميل إذا قمت بتهيئته لذل
هناك تأخير بسيط يا جيم. سيستغرق الأمر بضع دقائق قبل أن نقرأ لك ذلك، ونحن ننظر الآن إلى قائمة التحقق من إيقاف التشغيل في حالات الطوارئ، وهي موجودة في الصفحة 5. قد تقوم بإخراجها ب
روجر. أعتقد أننا سنضطر إلى التنفيس أو الابتعاد عن هذا الأمر؛
حسناً، فهمت. لمعلومات جاك، فإن انحياز دلتا-في هو 3.4، ونقطة الحضيض المستهدفة بعد هذه 
روجر. من هنا التقطنا أنا وسكوت الصوت بوضوح تام. يبدو أن الصو
يا برج الدلو، ما مقدار التحكم ال
شكرًا 
حسنًا، كنتُ سأخبركم للتو عن عملية التسليم التي أجريناها، لكنني تأخرتُ قليلًا. بما أن لدينا فائضًا من الطاقة، ونودّ أن يكون جهاز S-band معكم بعد انقطاع التيار الكهربائي، نرجو منكم حذف الخطوة من صفحة 2-5 من قائمة التحقق الخاصة بكم، بعد عبارة "بدء انقطاع التيار الكهربائي"، حيث كُت
ويا هيوستن، يا برج الدلو. يبدو 
ح
كما تعلمون على الأرجح، لدينا عدة فرق تعمل على الإجراءات من الآن فصاعدًا. لدينا فريق يعمل على تصحيحات المسار لتحديد النظام، والوضعيات، وكيفية القيام بذلك، وتقنيات المحاذاة، وما إلى ذلك. لدينا فريق يعمل على الدخول، بما في ذلك كيفية ووقت تفعيل النظام. لدينا فريق يعمل على حالة النظام، وفي غضون ساعات قليلة - غدًا، سننتقل، حسب ما نراه، إلى بعض التكوينات الأساسية وسنجري فحصًا للحافلة 
كالعادة، نحن جميعًا متعبون قل
يظهر العرض غير المعتاد للتوهج الجوي الليلي (غير المقروء) بالإضافة إل
جو، هل يمكنك أيضاً أن تعطينا فكرة ع
هيوست
مرحباً يا نسر. هيوستن
روجر، جراح معتمد من مجلس الملكة الخاص. برج ال
هذا صحيح. أكرر، لقد نسخنا بالإضافة إلى X 7.7، وعُشر في Y، بدون Z؛ الدوران، والميل، والانعراج، 180،
التحكم في الوضعيات ممتاز. يبدو أن هناك كمية كافية من الوقود اليدوي. ما زلت عند 72%. معدل الدوران الدوري مضبوط تمامًا في هذه المرحلة. الانحراف الجانبي صلب نوعًا ما؛ قوة الجاذبية تتزايد. الكبسولة مستقرة جدًا. هناك تدفق أخضر - ويبدو كخطوط برتقالية بين الحين والآخر. 
روجر، جورج. وضع التحكم يدوي. الجيروسكوبات مثبتة، والمناورة معطلة. نسبة الوقود 45 و64 بالمئة، متقدمة قليلاً عن الجدول الزمني. نسبة الأكسجين تتراوح بين 82 و100 بالمئة. درجة حرارة فت
يبدو الأمر وكأنه عاصفة مطرية مع هطول أمطار، إلا أنه..
حسن
حسنًا. شكرًا لك. سنواصل تتبع ومراقبة الهوائي عالي الكسب لبضع دقائق. ثم سأتصل بك عندما نكون مستعدين للعود
روجر. لدينا ترسان يدوران عند سحب المقبض ذهابًا 
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء
لا، لقد تلقين
حسنًا، الثاني موجود أيضًا على اللوحة رقم 5. قاطع الدائرة، POWER-1، MAIN A، مفتوح؛ قاطع الدائرة SENSOR SIGNAL، MAIN B، مفتوح. حسنًا، اقرأ هذه الت
حسنًا، بالطبع، 
حسنًا. فهمت أنك أنجزت ذلك. البند التالي في خطة الرحلة هو اختبار رؤية التلسكوب الماسح، وهو نفسه الذي كان في خطة رحلتك السابقة، وسنتحقق من أن الشمس بزاوية 70 درجة على
يا هيوستن، بينما تفكر، حاول أن تتوصل إلى إجراء ربما باستخدام بصريات وحدة القيادة مع القيادة اليدوية للبحث
روجر، أسمعك
حسنًا، لقد رأيتُ نجمي الأول. - أنا متأكد تمامًا أن 
نقطة البيانات ثيتا، 11.1 درجة؛ المدى، 71.48 م
روجر، منذ 15 دقيقة. جيم، سأشرح لك الإجراءات العامة للعودة إلى الغلاف الجوي. ستتلقى تحديث 63-1 وتفاصيل مرورك التالي فوق الولايات المتحدة من غاس. الإجراء العام بعد إطلاق النار العكسي هو: الدوران إلى الوضع الطب
حسنًا. هذا يفترض أن جميع بطاريات الهبوط موصولة بالشبكة وأن بطارية الصعود رقم 6 موصولة بالتغذية العادية، كما ذكرنا سابقًا. أول ما عليك فعله هو الدخول إلى لوحة التحكم والنظر إلى قا
حسنًا. قواعد الاحتراق. يجب إيقاف المحرك في الحالات التالية: 1- إذا كان مؤشر الدفع عند 77% أو أقل؛ 2- إذا كان ضغط الوقود أقل من 160 رطل/بوصة مربعة؛ 3- إذا كان فرق الضغط (ΔP) لمؤكسد الوقود أكبر من 25، وفي هذه الحالة يجب الاتصال بالأرض؛ 4- إذا كان خطأ الوضعية ±10 درجات باستثناء حالات بدء التشغيل العابرة. حسنًا. حدود معدل الدوران هي ±10 درجات في الثانية. يجب أن يضيء مؤشر ENGINE GIMBAL، ومؤشر ISS مع إنذار البرنامج، ومؤشر CES DC، ومؤشر العاكس، إذا كان لا يزال مضاءً بعد محاولة تبديل العواكس. إذا توقف المحرك أثناء الاحتراق عند وميض NOUN 97، فيجب علينا إجراء فحص يدوي للوقود، ثم الضغط على 
حسنًا. وإذا انفجر خزان شي خلال هذه الفترة قبل أن نحصل على معلومات المسار، فسيؤدي ذلك إلى تأخيرها بعض الشيء. أما المواد ا
يا رجل، لديك زو
تم إغلاق الع
حسنًا يا بيل، شكرًا لك. الأول 
يا قا
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمل
نعم يا جو. لقد ف
ن
لقد فهمت معايرة Z الخاصة بك. ح
روجر. س
حسنًا. معدل البت، منخفض؛ وظيفة ال
وجاك، أعتقد أنن
فعلنا ذلك. أغلقنا صمام تهوية إدارة النفا
مرحباً، موتشيا، الصداقة السابعة.
شكراً. لا تقل لي إن
حسنًا. سأخبرك بشيء، سأطل
هيوستن، برج 
حسنًا، لا، لم أجرب الكثير من البدائل. في الواقع، الخيار الأول ليس التخلص من البول. أظن أن الأمر له علاقة
حسنًا. الخطوة 7 كالتالي: "لوحة قاطع الدائرة 11، ناقل التيار المتردد B، شاشة عرض وقود الهيليوم PQGS، مغلقة. قاطع الدائرة 11، ناقل التيار المتردد B، الإضاءة الرقمية، مغلقة. قاطع الدائرة 11، ناقل
روجر. على شاشتنا، نعرض لك عند 39
روجر. لست متأكدًا تمامًا مما حدث في ذلك الوقت يا مايك. كنتُ أُحدد مواقع الهبوط باستخدام الكود، وكنتُ أتلقى باستمرار رمزًا كبيرًا لـ "AUTO OPTICS". ورأيتُ
حسنًا، لنعد إلى الصفحة ١٨. سنتابع كما هو عند ٣٠ ثانية، ١
في الخطوة 11، تجاهل الخ
حسناً. فهمت. إنه ضعف وقت الغ
روجر، ١١. ليس لدينا هذه الإمكانية. لكننا نشترط أن يكون خط M موازيًا للأفق للحصول على علامة جيدة. نعتقد أن معلومات متجه الحالة التي استخدمتها كأساس للمناورة بالأمس ربما تحتاج إلى تحديث بسيط. انتظر لحظة، وسنقدم 
واحد فقط في المنتصف. سأحصل على التسمية الصحيحة من الطبيب. انتظر. يُسمى ت
ص
عملية العودة تسير على ما يرام. يبدو أن نظام التخميد المساعد يحافظ على التذبذبات بشكل جيد. نحن الآن عند قوة جاذبية مقدارها 1.5 جي. كانت هناك قطعة كبي
حسنًا، أنت
أبولو 8، هيوست
حسنًا. دعني أدخل
اسمع، نود التخلص منه إن أمكن. انت
مساء الخير. معكم قائد أبولو ١١. قبل مئة عام، كتب جول فيرن رواية عن رحلة إلى القمر. انطلقت مركبته الفضائية، كولومبيا، من فلوريدا وهبطت في المحيط الهادئ بعد إتمام رحلتها إلى القمر. يبدو من المناسب أن نشارككم بعضًا من تأملات الطاقم بينما تُكمل كولومبيا الحديثة رحلتها إلى كوكب الأرض والمحيط الهادئ نفسه غدًا. أولًا، مايك
التعليقان الإضافيان هما: أولاً، أنهما أدىا إلى تحيّز قيمة DELTA-VC بمقدار سالب 0.34 قدم في 
حسناً، بالنظر إلى ه
حسناً. وسيكون ذلك دلتا-في بقيمة 59.5.
هذه هي فريندشيب سفن. تعمل بدقة متناهية في فحص التحكم، وقد سارت العملية بسلاسة تامة كما هو مُوضح في برنامج التدريب على الإجراءات. إنها سلس
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء 
روجر. حصلت على 3
حسنًا. هيوستن، 
هذا 
حسنًا يا هيوستن. دعني أقرأ لك درج
هذا 
ت
روجر. قراءة 
أسمعك جيداً. النبض 64، والتنفس 24. كل شيء على ما يرا
روجر. 01 0688 259، بيرسي زيتا، هبوط 048، يسار 05. الباقي غير قابل للتطبيق. سيريوس، ريجل، 129 155 010؛ ف
روجر. ح
روجر، جيم. لديّ إجراءٌ موجزٌ أودّ أن أشرحه لكما بخصوص جه
نعم. نحن نفهم أنه لا يوجد المزيد من الماء في خزان المياه 
روجر
لا يا جاك. سنضطر
حسنًا، نقطة الحضيض + 2 في MPL، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 00226، غير متوفر، + 00205، 08455، 4 + 20، 268، 261، + 08155، - 00443، - 021، 2187، غير متوفر. يجب أن يكون GDA جيدًا كما هو، والذي نأمل أن يكون زاوية الميل 5.85، وزاوية الانحراف 6.74. فراغ النفاثتين لمدة 10 ثوانٍ، الخانق 10% لمدة 5 ثوانٍ، 40% لمدة 21 ثانية، 100% لبقية الاحتراق. وهذا من شأنه أن يضعنا في الماء عند 142 + 
روجر. أسمعك بوضوح. اتصلت بك مرتين أو ثلاث مرات على تردد HF ولم 
حسنًا. اليوم، نود منك تحديد انحراف محور الدوران، قبل عمليات الرصد كما هو موضح في الإجراءات، ومرة ​​أخرى بعدها. هدفنا هنا هو التحقق من احتمال وجود تأثير حراري ما قد يُسبب أخطاءً في قراءة الزاوية في السدس. يجب تضمين الانحراف الذي تحصل عليه مسبقًا، أي المتابعة على NOUN 87 بعد الحصول على قياسين متتاليين متساويين في حدود 0.003 درجة. وبالطبع، حرك محور الدوران بضع درجات بين القياسين. من المفترض أن تكون الأرض أصغر بكثير في مجال رؤيتك اليوم. أنا متأكد من أنك أكثر تأهيلًا منا لإخبارنا بذلك، ولكن لضمان حصولك على قياس زاوية دقيق بين النجم وأفق الأرض، يجب أن يكون خط M في السدس، وهو الخط الذي يمر عبر العلامتين المائلتين ويكون عموديًا على خط R، موازيًا لأفق الأرض عند النقطة تحت النجم. وبعد ذلك، يمكن وضع النجم على الأفق في أي نقطة 
روجر. نحن 
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن ج
أب
وا
قلها مرة أخر
نحن مو
أبولو 13، هيوستن. لديّ وسادات +90، ووسادات إطلاق +8 متى ما كنت
حسنًا. المنطقة 27-2: 96.2+02.08 27 55.6+35.10+58. المنطقة 28-2: ΔV 111.2+20.10 02 54.4+50.9+39. المنطقة 29-2: حسنًا، هذا ΔV مُجزأ. للأمام 66. للخلف 61.1+48.1+17. GMTRC 11 37 05.3+43.08+59. المنطقة 24-DELTA: ΔV 89.1+53.03 45 30.11+03. المنطقة 25-DELTA: 86.1+49.05 19 09.09+51. المنطقة 26-برافو: فرق السرعة المنفصل. 66 للأمام، 104 للخلف. 1+48. 2+10. 07 40 28. 8+54. المنطقة 27-دلتا: 98. 2+29. 08 27 54. 6+44. المنطقة 28، المنطقة 28-ب
حس
كين، هناك عاملان يؤثران على تدفق الحرارة في مبادل حرارة البدلة. أولهما أننا لا نستخدم التبر
أجل. سأكون هناك خلال 
روجر. علينا إعادة تركيب جهاز ACME. يجب أن نخرج باستخدام ج
روجر. فهمت كلامك بشكل أفضل بكثير. لق
حسنًا. لنرى الآن. حقيبتك موجودة في الحقيبة على شكل حرف L مع حقيبتي PGA الأخريين، وخوذتك وقفازاتك موجودة في ال
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال صغار في منزل بورمان، فإن تبادل هدايا عيد الميلاد سيؤجل ببساطة حتى عودة الكولونيل بورمان بهديته الرائعة للعطلة، وهي رحلة إلى القمر والعودة. أفادت مارلين لوفيل، الزوجة المشغولة للكابتن لوفيل، أن أطفالها الأربعة سيقضون عيد ميلاد طبيعيًا تمامًا من وجهة نظر الأطفال؛ لكن الحديث عن الهدايا كان مستحيلاً لأن اثنين منهم كانا يجلسان بجانبها. قالت السيدة لوفيل: "لم أجد حتى وقتًا لتغيير ملابسي التي ارتديتها الليلة الماضية". ومع ذلك، ستظل الهدايا بين البالغين وشجرة عيد الميلاد موجودة عندما يعود لوفيل إلى المنزل. إليكم خبرًا جيدًا على خط الأخبار. هناك رسالة قصيرة إلى محرر الأخبار. جاء في الرسالة: "كنا نعتزم مفاجأة سكان الأرض بزيارة من طبق طائر الليلة الماضية. لكننا تراجعنا بسبب تصرفات رجل سمين على زلاجة وثلاثة رجال في دلو يعمل بصاروخ يتسابقون حول القمر. هل هذه طريقة لإدارة كوكب؟" توقيع: رجال المريخ. فرانك، يبدو أن الوحيدين هنا الذين لم يُعجبوا برحلة أبولو 8 هم سوق
روجر. لدينا قناعة بأننا نستطيع إخراج الأرض من النافذة أو القمر. نحاول الب
يبدو أن هذه هي المنطقة التي تقترب منا الآن يا جيم. ها هو منعطف بي
جيميني 4، هيوستن كاب كوم. فاز فريق أستروس على فريق كاردين
حسنًا، عدنا إلى تردد UHF-hi. كانت تلك بالتأكيد اليراعات التي وصفتها عند شروق الشمس. لم أكن أركز عل
هذا أقل ما يُقال. أنت لست مع
جيري، متى سترسل لنا الرقم 1 وبقية بيانات 
أورورا سفن، هذه قناة اتصالات كاناري كاب. لم نتلق أي اتصالات منكم. هذه جزر كاناري، ننه
حسنًا. الساعة تغرب الآن - ويمكننا أن ننظر إلى أسفل ب
حسنًا، يا برج الدلو؛ هيوستن. مع كمية الطاقة الحالية الموجودة لديك في LM، والتي تزيد عن 500 أمبير ساعة، ومعدل استخدامك لها، نعتقد أن لديك ما يقرب من 12 ساعة 
أبولو ١١، هذه هيوستن. نقطة الحضيض + ساعتان قبل الهبوط. إحداثيات الموقع: ٦٢٧١٠، + ٠٩٨، - ٠١٩، الإشعال ٠٧٧ ٤٦ ٢٢٤٨، دلتا-في إكس، + ٣٢١٤٨، - ٠٠٤٥٥، - ١٠٣٧٧، الدوران غير محدد، الميل ٣٠٧، وبقية وقت الهبوط غير محدد. محاذاة النجمين فيغا ودينيب. الدوران ٢٤٣ ١٨٣ ٠١٢، لا يوجد فراغ. ملاحظ
لا يا بيل. معدل البتات لدينا منخفض الآ
روجر، جاهز للانطلاق. ننتظر إشارة برج المراقبة. الوقود 
روجر. صدى المنطقة 1
روجر، ونود أن نعرف ما هو و
حسنًا، جيد. شكرًا لك. سنستخدم نظام VHF alfa Simplex، وسنقوم بضبط ال
روجر. أبولو 8، بياناتك من الجهة الخلفية غير مفهومة تقريبًا. نقترح عليك يا بيل إعادة فحص موضع الميكروفون الخاص بك عند تمريرتك من الجهة الخلفية، ومحاولة التحدث بصوت أعلى
د
روجر، أورور
كل الأشياء تبدو بلون بني
أبولو 11، 
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لقد راجعنا عملية احتراق الصاروخ LOI 2. تبدو النتائج جيدة جداً. جميع الأنظمة كانت تعمل بشكل سليم. تمكّنا من الوصول إلى مدار في مدار محدود التتبع 
ضوء الشمس يتسلل من الزاوية
الجوزاء الثامن. RN نا
حسنًا، نحن على وشك البدء في هذا المشروع S-5. ماذا
ونريد منك إبقاء هذا الجهاز قيد التشغيل حتى تنتهي تقريبًا من مهمتك هنا. نريد فحص ذاك
روجر. الجزء الخلفي من نظام المعلومات والترفيه، 292؛
رو
حسنًا، انحراف + 27100، ميل + 35500، دوران + 33000. هل تعتقد أنه من الأرخص القيام بهذه المناورة يدويًا أم استخدام نطاق 0.2 درجة والدخول في المناور
أبولو 8، 
حسنًا، لا بأس. يا جيم، لقد قررنا عدم إجراء تعديل مداري. لذا عليك فقط القيام بعملي
ن
حسنًا يا جاك. بما أننا حصلنا على الإشارة، نخطط لاستخدام هذه المعلومات لإعطاء المركبة الفضائية محاذاة تقريبية، ثم سنكون في وضعية إطلاق وحدة الخدمة، وسننتظر حتى يحين وقت تشغيلها، وسنحصل على محاذاة تقريبية أخرى، وسنختار بعض النجوم الجيدة لنعطيك محاذاة دقيقة معها، ويبدو أنه يمكن
روجر. آخر المستجدات بشأن لونا 15 - أفادت وكالة تاس هذا الصباح أن المركبة الفضائية وُضعت في مدار قريب من سطح القمر، ويبدو أن كل شيء يعمل بشكل طبيعي. وقال السير برنارد لوف
حسناً، لقد أكملنا مجموعتين على 26 ومجموعة واحدة على
حسنًا يا فريد، صوتك واضح تمامًا هنا الآن. حسنًا. ما نُجهّزه لك هو إجراء فحص للشمس بعد حوالي 74 ساعة، أي بعد ما يزيد قليلًا عن 3 ساعات. سيكون هذا بمثابة نقطة توقف ثانية؛ سنُعلن عن إجراء مُفصّل قريبًا، وسيتضمن إعادة توجيه رادار الالتقاء لتجاوز هذه العقبة، ومناورة لضبط الوضعية. نعتقد أنه إذا كان هذا الفحص ضمن درجة واحدة، فسيكون منصتك جاهزة للاحتراق دون الحاجة إلى إجراء لاحق. أما إذا لم يكن ضمن درجة واحدة، فنحن نعمل على إعداد إجراء لمحاذاة الأرض/الشمس لضبط المنصة، وسنُعلن عنه لاحقًا. حسنًا. بافتراض أن فحص الشمس سليم، سنُعطيك نجمة للتحقق من صحة الوضع على الجانب الخلفي عندما تكون في الظلام. سنُحدّث لك منصة الاحتراق قبل الدوران حول القمر. س
في الحقيقة، شعرت بجوع شديد أثناء
لا نرغب في فعل ذل
سنسترخي،
درجة حرارة قبة المقصورة حوالي ٥٧ درجة. درجة حرارة المقصورة ٩٠ درجة. درجة حرارة مدخل بدلة الغوص ٦٢. الأكسجين المتبقي
غوايماس كاب كوم، غوايماس كاب كوم، هذا سيجما سفن. 
روجر. أنا أفهمك جي
روجر، جيم. بخصوص المبخر، نعتقد أنه إذا واجهت مشكلة مماثلة في المرة القادمة على الجانب الخلفي المعرض لأشعة الشمس، فتحقق من 
حسنًا يا جاك. حتى نتمكن من التأكد من ضبط المؤقت هنا، كنت أتساءل متى - لديك حوالي 48 دقيقة حتى الحر
ه
من المثير للاهتمام ملاحظة أن وضعيتي - ووضعية البالون - هي تقريبًا ارتفاع 30 درجة، ودوران يمين 130 درجة، وانحراف يسار 20 درجة. يتحرك البالون في هذه اللحظة معي تمامًا، محافظًا ع
حسنًا. بالإشارة إلى سؤالك بخصوص الخطوة 13 على الملصق، فهمت أنك استهلكت محتويات عبوة REPRESS O2
هذه هي فريندشيب 7. أظن أنني أستطيع رؤية بعض البخار يتصاعد في السماء المظلمة من حين لآخر من خلال دافع الدفع اليدوي الخاص بي. 
قم بإيقاف تشغيل ال
2 زا
الآن، يمكنك الرمي لمس
حوال
مفهوم. الحفاظ على الموقع على مسافة 120 قد
حسنًا. لقد راجعتُ التعليمات: راقب كمية المُجمِّع الثانوي؛ صمام مُشعِّع الجليكول الثانوي، اضبطه على الوضع العادي لمدة 30 ثانية، ثم على وضع التجاوز. إذا لم تنخفض كمية المُجمِّع الثانوي، اضبط صمام مُشعِّع الجل
الجوزاء 4، غوايماس
جاك، سنعطيك ثلاث زوايا
لا يمكن خفض سطوع الشبكة بشكل كافٍ للرصد الليلي. ضع علامة أخرى على كوكبة الكركي، أي على النجوم نفسها في النافذة... كوكبة الثور تهبط مباشرةً عبر خط المنتصف. يمكن الا
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. جميع موادك الاستهلاكية سليمة. وضعك ممتاز من جميع النواحي. نحن ننسخ ما يتم تهوية المكان.
روجر. قرأتُ لك نفس الشيء. هل يمكنك إخبارنا بحالتك من فضلك؟ ويرغب فريق العمل بمعرفة ما إذا كانت أي من العلاجات قد ساعدت في ح
نعم. كانت أولى دوراتنا على المقود كالتالي: 007 للأمام، 005 لليسار، و007 للأعلى. أما الدورة الأخيرة فكانت: 004 للأمام، 006 لليمين، و003 للأعلى. وهذا يتوافق إلى حد كبير مع الرسم البيا
روجر. تنظيف خلية وقود الأكسجين الساعة 11:30. الع
روجر. أورورا 7، القراءة جيدة. نشهد الآن بعض التذبذبات القوية، وقد نفد الوقود. يبدو من الشمس أن زاوية الميل قد تصل إلى حوالي 45 درجة. أوه، إنها تقترب... إنها تعبر 
حسنًا. هذا خاص بالتحليق القريب والحضيض، بالإضافة إلى تحديث لمدة ساعتين. نود أيضًا الحصول على تقرير محدّث عن جميع نوافذك. نحاول وضع خطط بديلة لاستخدام نافذة الفتحة المركزية عندما تكون 
مرحباً، أبولو 11، هيوستن. نود منك العودة إلى النجم رقم 2 بالوضع التالي: دوران 1952، ميل 1239، انحراف 3400. مايك،
روجر. 
أكواريوس، هيوستن. نود منك أن تقوم 
روجر، أنا في أمان تام هنا ومستعد لإطلاق النار العكسي عند الطلب
لا، ما يحدث هو أ
روجر، للعلم، أجرينا للتو اختبارًا على نطاق ا
روجر. تم 
أظن أن هذا الحقل الصخري قد يكون له أصل جزئي من تلك الفوهة الصخرية الكبيرة ذات الحواف الحادة التي مررنا بها أثناء الهبوط الأخير. بالأمس قلتُ إن حجمها يُقارب حجم ملعب كرة قدم، ويجب أن أعترف أنه كان من الصعب قياسها بدقة أثناء الصعود. لكنني ظننتُ أنها قد تتسع داخل قبة أسترودوم أثناء مرورنا بها. والصخور في محيط هذه الفوهة الصخرية أكبر بكثير من تلك الموجودة في هذه المنطقة. بعضها يصل طوله إلى 3 أمتار أو أكثر، وهي كثيفة جدًا حتى مسافة قطر فوهة واحدة تقريبًا بعد حافتها. بعد ذلك، يقل حجمها، وحتى في هذه المنطقة، تبدو ال
حسنًا، وإ
حسنًا. سأبدأ بالتح
روجر. نواجه تشويشًا كبيرًا. بحر الأزمات يمتد أمامنا في الأفق، ويمكن رؤية فوهة بيكارد المظلمة في المنتصف. نحن الآن نقطع شروق الشمس على سطح القمر أو غروبها على سطح المركبة الفضائية. هذه منطقة أشرقت عليها الشمس مؤخرًا على سطح القمر. تبدو السهول القمرية التي نمر فوقها الآن مرقطة، لكنها ليست مليئة بالفوهات، لذا لا بد أنها حديثة نسبيًا. هذا هو بحر الخصوبة، ونحن نقترب من فوهة كبيرة، من نوع دلتا الحافة؛ بها نمط دائري غريب متصدع حول منتصفها. 
حسناً، 
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون - أو قبل مغادرتنا لها بقليل - كان واضحًا لي أننا لن نتمكن من تخفيض الضغط. طلبتُ الانتقال إلى المدار التالي. ثم... استعدنا أنفاسنا لمدة 20 دقيقة تقريبًا وحاولنا ترتيب الخردة المتناثرة في قمرة القيادة. ثم أخرجتُ قائمة التحقق، وراجعناها بتفصيلٍ دقيق للتأكد من عدم إغفال أي شيء في عجلة من أمرنا. بدأنا عملية السير خارج المركبة، وحصلنا على إشارة البدء فوق كارنارفون. كنا على أتم الاستعداد، وكنا ننتظر إشارة البدء لبدء عملية تخفيف الضغط. وقد حصلنا عليها. أكملنا دورة تخفيف الضغط. عند مغادرتنا كارنارفون، حصلنا على تصريح السير الكامل خارج المركبة. وصلنا إلى كانتون أو هاواي، وفي ذلك الوقت، أعتقد أن كانتون أو هاواي هي التي أعطتنا إشارة البدء للخروج من المركبة الفضائية وبدء مناورات السير خارج المركبة. أنجزنا ذلك كما هو موضح في مسجل الصوت الذي سجلناه مسبقًا، وكذلك في موقع جهاز الاتصال الصوتي. ان
في هذه اللحظة، أقوم بتغيير إعدادا
حسنًا. بالنسبة ل
روجر. في نظامك، يعمل المؤكسد عند 75 درجة، والوقود عند 74 درجة، والصمام عند درجة حرارة تتراوح بين 78 و82 در
ولا يمكنك فعل ذلك
حسناً
حسنًا. تحرك، هنا تدحرج إلى اليسار. تمام. الآن أنت في وضع آمن. أنت الآن على المنصة. ضع قدمك اليسرى إلى اليمين قليلًا. تمام
كان التحديث بشأن الكرة جيدًا. عند نقطة الاحتراق، كنا نقترب من 8 درجات. اضطررنا إلى خفض الارتفاع. كان الانحراف الجانبي صحيحًا طوال فترة الا
في الدقيقة 02:30 من اليوم السابق، أثناء فصل الطا
مرحباً كارنارفون، مرحباً كار
حس
حسن
روجر، الصداقة السابعة. أسمعك 
حسنًا.
هذا
الطريقة التي سنفعل بها ذلك في جدولنا الزمني يا جيم، هي المضي قدماً في تنفيذ وحدة الخدمة JETT، ثم سنبقى على هذا النهج، وعندما يحين الوقت في جدولنا ا
إنهم يعملون على صمام REPR
أبولو ١١، هذه هيوستن. أعتقد أن الاتص
أبولو 13، ه
حسنًا. سنخدش الكتل، وسنخدش عبارة "PRO VERB 96"؛ ثم سنخدش عبارة "PROPELLANT QUANTITY
حسناً. سارت عملية الفحص على ما يرام. نحن جميعاً 
حسنًا. الآن، في تلك الصفحة التي تتضمن مناورة التحليق، أسفل مجموعة نجوم الشمال، لديّ بعض الأرقام الجد
لد
لا نستطيع مساعدتهم كثيرًا. في الحقيقة، الأمر ليس سيئًا... لكن... مؤسف للغاية. لديّ شعورٌ ما... الآن عندما... قبل أن... يص
هل تريد الانتقال إلى منطق
سيغلقه في الاتجاه الآخر. هذا الجانب - هذا الج
جيميني 4، هيوستن. نود تكرار تقريرك
حسنًا. سيكون الأمر مختلفًا بعض الشيء. عندما أقرأ لك ΔV، سيكون الرقمان الأو
حسنًا. اليوم، نود منك تحديد انحراف محور الدوران، قبل عمليات الرصد كما هو موضح في الإجراءات، ومرة ​​أخرى بعدها. هدفنا هنا هو التحقق من احتمال وجود تأثير حراري ما قد يُسبب أخطاءً في قراءة الزاوية في السدس. يجب تضمين الانحراف الذي تحصل عليه مسبقًا، أي المتابعة على NOUN 87 بعد الحصول على قياسين متتاليين متساويين في حدود 0.003 درجة. وبالط
الض
فرانك، هناك خبر صغير آخر هنا، أعتقد أنه قد يكون مثيراً للاهتمام - انتظر قليلاً
واحد ا
لأن حالة إيقاف معدل نقل البيانات (S-baud) لدينا كانت متوقفة. ربما - ليس لدينا
هذا صحيح يا جيم. ولا يوجد أي تغيير في الصف الثا
هذا صحيح. كان لدي بعض الخوخ ومكعبين من الفاكهة. لم أكن أرغب في 
فوق أفريقيا الآن. التقطتُ للتو الصورة رقم 56 بكاميرا هاسيلبلاد. كانت معلمًا طوبوغ
هيا يا برج الدلو
نعم، سيكو
حسنًا يا فرا
جاك شميت يعمل معن
هيوستن، هذا بر
روجر. انته
الرحلة تسير على ما يرام، وتم حساب الم
... تم التق
في الواقع، هذا تصحيح، لم
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج من مدار الأرض. كما ترون، يتم التحكم به بواسطة لوحة مفاتيح تشبه لوحة مفاتيح الآلة الك
حسنًا. تخطَّ الخطوة التالية، ونريد إيقاف تشغيل INVERTER 1 AC 1، وت
حسنًا. قبل ساعتين و15 دقيقة بق
لا أستطيع تحديد ما إذا كان انحراف الطائرة صفرا
ن
حسنًا. سيعود المفتاحان - قاطعا الدائرة الكهربائية في اللوحة 250 - إلى وضع الفتح؛ وكذلك قاطعا الدائرة الكهربائية في اللوحة 275؛ وقاطع دائرة مدخل الطاقة/ما
جيميني ٤، جراح RKV. ضغط دمنا جيد.
لا أعتقد ذلك يا فريد. إنها على بعد مئات الأميال خلفك. 700 ميل هو الرقم، كما قيل لي. وبما أن لوحة التحكم لم تُجرِ تصحيح المسار في منتصف ال
روجر، إنها القاهرة في السادس والعشرين من الشهر، الساعة 7:18:37 بتوقيت غرينتش. تقع على بعد 12 ميلاً شمال غرب المسا
١١، هذه هيوستن.
روجر. يبدو أن ا
تمام. وضع التحكم يدوي؛ الجيروسكوبات مغلقة؛ المناورة معطلة. انتظر لحظة. حالتي جيدة وحالة الكبسولة جيدة. أريد التقاط
سأفعل ذلك
حسناً. حسب فهمي، من المفترض أن يؤدي حد تحذير الم
إيجل، هيوستن. في الوقت الذي يناسبك، نود أن نجرب هيدروكسيدات الليثيوم الخاصة بك على الجهاز الأساسي ونلقي نظر
حسناً يا فريد.
علام
يا رجل، أكره أن أقول هذا بناءً على ما رأيته من خلال هذا المنظار، ولكن هناك بقعة بيضاء تشبه الفوهة - تبدو وكأنها كبيرة جدًا تحت هذه ا
حسنًا يا جاك. ما شرحته لك للتو بخصوص التراجع هو الأمر الوحيد الذي يتطلب ترتيبًا دقيق
نحن بصدد إعادة ت
تحديث الخريطة على النحو التالي، هيوستن: تشارل
حسنًا. سنجرب وا
هل يمكنك أن تعطينا العلامة عن
هذا صحيح. حسنًا. التالي: الكاميرا التالية - انتظر 1. لديّ تشويش هنا. حسنًا. الك
روجر، 
هيوستن، أبولو 8. مناورات 1: / 63295 ناقص 163 زائد 129
حسناً، هل يمكنني الدف
حسنًا. بالطبع، في هذا السياق، نريد حرق بعض الدخان للأعلى وبعضه لليسار، ونحن نحاول أن نكون أكثر دقة من ذلك. فرانك، هل 
حسناً. نظام التحك
حسنًا. قراءة ج
لد
لقد تأخرتُ كثيراً - أشك في أننا سنصل. أوه، انظروا م
كما تعلمون، يجب أن نحصي عدد أفلام
حسنًا. التعليق الوحيد هو أن الوضع قد تدهور لدرجة أن القمر يمر الآن من خلال نافذة الالتحام العلوية، في جزء من كل مرور، وفي ذلك الوقت تقريبً
روجر. لقد وصلت للتو نشرة "
لا يمكن قراءة كلامك يا جاك. لدينا مقياس قوة الإشارة - وهو الآن يتذبذب صعوداً وهبوطاً، وأفضل ما أحصل عليه هو حوا
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. أرجو العلم أنني أتابعكم بصرياً، وأتوقع وصولكم إلى المحطة خلال
روجر، نيل. الموضوع التالي يتع
لدينا الآن كلام غ
هذه هي فريندشيب سفن. يبدو أن مشاكلي في الانحراف ق
وجيم، في جهاز المحاكاة مع التكوين الذي كان لدينا هنا، يكون الجهاز مستقرًا جدًا عند 10 ب
لا يبدو أنها قادمة من الكبسولة ع
روجر. شكراً
حسنًا، يبدو جيدًا. لأنني لا أعرف أين - إلى أي مدى أضعتك. حسنًا، اللوحة 4؛ الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. في اللوحة 5، أغلق ما يلي: مجموعة الضغط 1، الرئيسية B؛ مجموعة الضغط 2، الرئيسية B؛ درجة الحرارة، الرئيسية B؛ محول الحلقة الثانوية، الرئيسية B؛ المبرد، التحكم/السخانات، الرئيسية B؛ ناقل مرحل البطارية، البطارية B؛ شاحن البطارية، البطارية B؛ التحكم في العاكس، 2؛ التحكم في العاكس، 1؛ إشارة المستشعر، AC1؛ إشارة المستشعر، الرئيسية B؛ وحدة المستشعر، AC1؛ مياه الصرف/الشرب، الرئيسية B؛ ا
حسناً. أنت تنظر الآن إلى 1685 يا جا
أورورا سفن، أورورا سفن،... على نطاقي HF وUHF. كي
أش
روجر. لدي تحديث لـ RN ال
نعم، ي
لا 
طاقة التحكم الدوراني، مباشرة، اثنان منها
ويبدو أن ما يمنحه هذا التأثير ثلاثي الأبعاد هو ضوء الأرض. أستطيع رؤية تيكو بوضوح تام - على الأقل إذا كنت في الوضع الصحيح، أعتقد أنه تيكو، في ضوء القمر - أقصد، في ضوء الأرض. 
روجر، واجهنا مشكلة بسيطة في جهاز التسجيل الخاص بك. نرجو منك ضبط نطاق
روجر. 
حسنًا. ناقص 04402 ناقص 00001 زائد 48387 178 169 359، غير قابل للتطبيق، زائد 00185 48587 603 48383 06 2027 250، مركز الأرض 0123 - لأسفل 123؛ أكرر، لأسفل 123، يمين 22 زائد 21123 ناقص 03000 12313 34494، 
روجر،
حسنًا. الشيء الوحيد الذي لا أفهمه هو سبب هذا ا
هذا صحيح. بذلك تكتمل هذه البطاقة. أما التحديثات الأخرى فهي للعلم فقط، وتستند إلى بيانات منصتنا التي تم جمعها خلال 58 ساعة - انظر إلى المنصة. وضعنا ممتاز. لم تشهد أجهزة الجيروسكوب أي انحراف تقريبًا منذ التحديث الذي رصدناه - حيث كانت قيمة X سالبة 2.24، وقيمة Y موجبة 0.87، وقيمة Z سالبة 0.11. منذ التحديث، الذي استند إلى بيانات 52 ساعة على ما أعتقد، سجلنا انحرافًا في X موجب 0.79، 
مايك، نحن جاهزون عند
روجر. تم الاست
نعم، الرقم 1 موجود في 
- - بدءًا من الساعة 10
حسنًا. لديّ القيمتان، النسبة المئوية والوزن بالجنيه الإسترليني؛ سأعطيك كلا الرقمين. الوزن بالجنيه الإسترليني أدق قليلًا لرسمه على الرسم البياني. المربع
جو، هل 
روجر. سيتم الاس
حسنًا. لديّ جيروسكوبات عادية، وأخرى أوتوماتيكية، وجيروسكوبات مُقيدة. سأقوم بتشغيلها ثم - تصحيح - سأقوم بتشغيلها والتحكم بها إلكترونيًا. أراقب ناقل التيار المتردد حاليًا. تصل درجة حرارتها إلى 115. لديّ 25 أمبير، وهي ب
هذا سيجما سفن. لست متأكدًا مما إذا كنت تدرك ذلك، لكنني كنتُ في و
روجر. ستكون سفينة الإنقاذ رقم 1 التابعة لـ"ناها" متواجدة في موقع الهبوط في الماء، برفقة مظليين وطوق نجاة. ستصل حاملة الطائرا
حسنًا، أبولو 8. يبدو أنه بإمكانكم إيقاف تشغيل مراوح التبريد الآن، وسنترككم لبعض الوقت لتتمكنوا من إنجاز ما فاتكم. أما الأم
أبقِ حق
حسناً، 
تما
ح
هذا ص
فريندشيب سفن، لا أشعر بأي إحساس بانعدام الوزن سوى شعور مريح للغاية. لا توجد أي آثار جانب
عاد جهاز Tr-10 إلى وضعه الطبيعي. لقد فعلت ذلك سابقًا. حسنًا، حصلنا على ضغط البدلة. تفضل بإلقاء نظرة أخرى على العواكس هنا. 250 تساوي 141 درجة، و150 تساوي حوالي 107 درجات. هذا جيد. وضع الاستعداد هو... 7. قريب جدًا من درجة حرارة الجو. سلبي، بل أقل قليلًا... ضغط المقصورة حوالي 5.3 رطل لكل بوصة مربعة، وهو مثالي. درجة حرارة قبة البدلة 72 درجة. درجة حرارة قبة المقصورة 45 والمقصورة مستقرة. درجة حرارة البدلة حوالي 64 درجة وأنا راضٍ عنها. الأكسجين 60 رطل لكل
روجر. إيقاف التشغيل. نقوم بنسخ 101
لقد وضعتها أيضاً على مسجل الصوت هنا، حتى نتمكن من العودة وا
بدأت تشعر بالضعف قليلاً. هل قلت إنك تريد التحقق من ماذا - م
حسنًا، وكم ساعة نام إد في الساعتين الماضيتين؟ هل يمكنك أن تعطينا 
أصف الشريط الأزرق. هناك شريط أزرق داكن نسبيًا على سطح الأرض، وشريط أزرق فاتح، وشريط أزرق داكن آخر، وشريط أبيض عريض هو توهج الهواء، ثم شريط أسود قاتم يتدرج من الأزرق الرمادي إلى الأسود الداكن. يبدو الأمر كما لو كان تحت سحابة ممطرة عند الانتقال من الشريط الأزرق إلى الظلام الدامس. سأشغل أضواء أطراف أصابعي. عطارد على الأفق تمامًا. من المفترض أن يكون نجم السماك الرامح مرئيًا
روجر. أنا مستعد تمامًا للتحويل إلى معدل بت عالي، إذا كان ذ
AOS، 76:15. هذا صحيح تماما
روجر.
إيجل وكولومبيا، هيوستن. 
بعد ذلك، في الصفحة 15، العمود الأيسر، أو الجانب الأيسر بالأح
روجر، فهمت أن ق
حسنًا. نقوم بنسخ عرض الخليج العربي، وأعتقد أن كل ما يمكنني تقديمه لكم بشكل مباشر هو معلومة واحدة معزولة، وهي أن السماء كانت صافية هنا في هيوستن هذا الصباح. هذه ملاحظة محلية نوعًا ما. نتيجةً لتصريف مياه الصرف الصحي، يبدو أن الوضع قد تأثر قليلًا. نعرض لكم حاليًا انحرافًا في الميلان
دقيقة واحدة تفصلنا عن TIG
ربما 
أبولو 8، هيوستن. نلاحظ أن ح
روج. حبل الأم
روجر، غوايماس. كيف تقرأني؟
حسنًا، ربما نكون قد كسرنا قفل الاتصال ثنائي الاتجاه، لكنني كنت لا أزال أواجه مشكلة في التحكم التلقائي في الكسب عند
كولومبيا، كولومبيا، هذه هيوستن. إذا كنتم تقرأون، فنحن نطلب هوائيًا عالي الكسب، بزاوية انحراف 180 درجة، وزاوية ميل 0 درجة. أكر
في المنطقة البيضاء. جاه
حسنًا؛ "تفعيل لمدة 30 دقيقة"، احذف الخطوات 1 و2 و3؛ قم بتنفيذ الخطوة 4، "النظام A
اترك مفتاح التحكم في الموقف (ATCA (PGNS)) مغلقًا؛ يجب إغلاق أربعة قواطع في الصف الثالث. السخان، ومكيف الإشارة 1، ومفتاح التحكم في الموقف (ATCA (PGNS))، والتحكم 
روجر. ديك، طبقة الضباب ساطعة جدًا. أظن أنها ترتفع من 8 إلى 10 درجات فوق الأفق الحقيقي. وأعتقد أن طبقة الضباب أعلى من الأفق بمرتين ت
حسنًا. لدينا ثلاث نقاط. أولًا، تم تقييم جميع علامات دفعتكم - علامتان - وألف مبروك. تبدو رائعة، وهم راضون عنها جدًا. لم يتبقَّ لكم سوى 4 دقائق قوسية في جانب النقطة دون النجمية، وهذا أول ما يجب ذكره. ثانيًا، ما لم ترَ ضرورة، فلا أرى أي داعٍ لأن تعيدوا قراءة المعلومات التي
المسار و
حسنًا. سنلقي نظرة عليه إذن. إذا لم يكن هناك أي شيء مسجل مسبقًا بجودة منخفضة، فسنعود و
ونح
حسنًا يا جيم. سأشرح لك الأمر على جزأين. الأول يتعلق بنقل المعدات إلى وح
أخبرني يا فرانك، ما مدى قربنا برأيك؟ لا أستطيع رؤيته على الإطلاق. الش
هذا الأمر يت
لا بد أنني كنتُ خارجًا - خرجتُ فور حصولنا على الموافقة. في الواقع، قبل هاواي، خرجتُ... أتابع الكاميرا وأقوم بتركيب الحبل السري. استغرق الأمر بع
أخبره أنني آمل أن يتمكن من تفسير الضباب المتسرب من النوافذ. لقد حاولنا - عند مغادرتنا القمر - حرق أكبر قدر ممكن مما تبقى لدينا، والذي كان كمية كبيرة، وأخبره أنني آمل أن يتمكن من تحميض 
حسنًا، ١١. اتضح أن أداء المحرك خلال عمليتي الاحتراق حتى الآن في هذه المهمة كان مماثلاً لأدائه في اختبارات قبول المحرك. تعود قراءة الكمبيوتر المحمول على متن الطائرة إلى عامل معايرة معروف بين الضغط الفعلي في غرفة الاحتراق والقراءة الظاهرة على المق
حسناً. أعده إلى الداخل. ستتمكن من رؤ
تم إرسال ب
أنا من هيوستن، ومواليد برج
وضع BMAG، ثلاث
مسألة 
هذ
حسنًا. بناءً على كلامك، علينا أن نكون متشككين بعض الشيء في هذه الطر
سأخفض مستوى التحكم الإلكتروني في هذه المرحلة. ذراع التحكم اليدوي مضغ
برج الدلو، هيوستن. لد
ماذا عن الأفق الآن؟ هل هو واضح المعالم بالنسبة
لا، لقد دخل؛ هل تريد إخ
حسناً يا كريس، أنا لا أختلف معك على الإطل
حسنًا، أبولو 8. لقد انتهينا من الاختبار الأول، وسنغير الآن وضع الإرسال إلى "أوامر الإرسال وتحديد المدى"، وسنعمل بدون صوت الإرسال. سنبقى في هذا الوضع لمدة دقيقتين ونصف، وسنرسل رسائل اختبار. لن يؤثر ذلك على جهاز الكمبيوتر الخاص بك أو إعدادات مفاتيح اللوحة. قد تلاحظ بعض التشويش في نطاق S المرتبط بقفل الإيقاف. مع ذلك، يجب أن
هذا صحيح. سأفعل ذ
مفهوم. هي
جاهز للن
والآن، بينما يقوم فريد بإنزال أرجوحته وإعادة طيها، سأوضح لكم مدى تداخل الأوضاع، إذ لا يوجد أعلى أو أسفل، و
المفتاح مطفأ. يرجى العلم أنني خفضت ا
حسناً، أعتقد أنه سيكون من الحماقة إجراء المزيد من تجارب D-9 في وضح النهار،
حسناً. سأبتعد عن
سنبدأ بالإطار رقم 35، وحزمة الفيلم رقم 7. باستخدام نفس الإعدادات القديمة - 250 عند 
حسن
حسناً. يقول إنه كان يعلم بالأمر طوال الوقت. إنه - يقول إنه كان قلقاً للغاية من قيامك بإلقاء كميات كبيرة م
هذه رحلات S-5 ورحلات أ
حسنًا. لنقم بتدوير وضعية الاتصال: لدينا هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات A في وضع Bravo، وهوائي النطاق S متعدد الاتجاهات إلى متعدد ا
سيجما سبعة، سي
ت
الطريقة التي سنفعل بها ذلك في جدولنا الزمني يا جيم، هي المضي قدماً في تنفيذ وحدة الخدمة J
روجر، بيل. في المرة القادمة التي تتعرض فيها الغلاية لأشعة الشمس، لا نتوقع أي مشكلة في المبخر الرئيسي. إذا بدأ بالجفاف، نعتقد أنه من الأفضل إغلاق صمام الضغط الخلفي، ولا داعي لتشغيل الغلاية الثانوية.
حسنًا. قم بتوصيل الكابلات. الخطوة 2: الطاقة 1 تيار متردد و2 تيار متردد، مغلقة، قواطع الدائرة. الخطوة 3: اللوحة 5: إشارة المستشعر، MAIN B، مغلقة. الخطوة 4: اللوحة... مغلقة
لا أعرف لماذا فق
نفدت طاقة الحلق
لا يزال الضوء يعم
جيميني 4، جيميني 4، هيوستن. لديّ بعض ا
روجر، شكراً جزيلاً على كل مساعدتك.
هذا تأكيد. التالي. ملف بيانات الرحلة. سيتم وضعه
كما تود هيوستن أن تعرف - هل أكملت تجربت
حسن
جو، بخصوص ذلك. أعتقد أننا جميعًا - تقريبًا جميعنا - كنا نلقي 
هذا أمر سلبي. باستثناء مشكلة درجة حرارة فتحة البخار. سأفتح واقي الوجه لدقيقة؛ سيبرد الجو - يبدو الجو أبرد مع فتح وا
حسنًا. سيتم التحقق من الترجمة في الساعة 2:17، أي بعد 7 دقائق
روجر. يواجهون صعوبة في التأكد من أن خاصية التضخيم العالي تعمل بشكل صحيح. مثلاً،
يا برج الدلو، نحن نرصدك بدقة الآن. ويبدو أنك خارج الممر قليلاً. نتوقع أن تصل سرعتك إلى 7 أقدام في الثانية في منتصف المسار عند الساعة 104. سنضع واجهة دخول بديلة (باستثناء لوحة التحكم رقم 8) لاستخدامها في حالة
13
حسناً، ينبغي علينا المض
حسنًا يا جيم. تمهيدًا لهذا الإجراء الذي سنستخدمه في منتصف المسار، وهو عبارة عن احتراق يدوي. سيتم التحكم في وضعية 
روجر. 40 2711 398 033، لأسفل 043، لليسار 23، زائد 0832 ناقص 16500 12956 36208؛ تبقى مجموعة النجوم الشمالية هي الشعرى اليمانية والرجل الجالس؛ تبقى زوايا الد
حسنا
حسناً، ه
روجر، شكرًا لك على تقرير الطقس. لا نستطيع الرؤية بوضوح في تلك المسافة. يبدو أن الجو قد تحسن الآن، حسب ما قاله بعض القادمين. هذه الغيوم الكثيفة المستمرة في مركز المؤتمرات والمعارض هنا تجعل الرؤ
يا هيوستن، قد يهمك أن تعلم أنني أستطيع من نافذتي اليسرى الآن أن أرى قا
روجر. ما زلنا نعتقد أننا نسمع ذلك عندما تت
ر
ها! ها! ما زالت آثار الانزلاق السوداء على زعانف السباحة من رحلتك إلى الأدغال. حسنًا، كما ترى، انحرفتُ يمينًا مرة أخرى. أحتاج إلى العودة - تصحيح، انحرفتُ يسارًا. أحتاج إلى العودة يمينًا، فالقمر على الأفق.
هيوستن، أولئك الذين قالوا إننا لن نتمكن من تحديد موقعنا بدقة هم الفائزون اليوم. كنا منشغلين قليلاً بالقلق بشأن تنبيهات البرنامج وما شابه ذلك في الجزء من الهبوط حيث كنا نختار عاد
افهم. 96 درجة FC-7 لمدة 30
هيوستن. حسنًا. أريدك أن تتحقق من حساباتي للتأكد من أننا حصلنا على خط تقريبي جيد. كا
حسنًا. انتظر. قلقنا الوحيد، يا رقم ١١، هو بشأن الأغراض التي وضعتها في حقيبة ال
روجر. لم أكن أعلم أنه يمكنك شم رائحته من
لديّ واحدة 
هذه مركبة فريندشيب 7. نظام الإطلاق العكسي التلقائي مُعطّل. مُحدد الوضع طبيعي، وأمر التحكم في السرعة، والجيروسكوب طبيعيان. جميع مقابض "T" في وضعها الصحيح باستثناء الوضع اليدوي، وهو مُعطّل. أتحكم يدويًا حاليًا. مفتاح حقيبة الهبوط مُعطّل. لوحة التسلسل طبيعية تمامًا باستثناء ذلك. نسبة الوقود المُتحكم به تتراوح بين 60 و82%. الوضعيات الحالية في التحكم اليدوي هي:
حسنًا، سأجربك الآن في وضع عرض الحزمة العريض أو المتوسط
أعتقد 
نعم
هذا صحيح. قم بإيقاف تشغيل ضاغط ال
حسنًا. فرانك، لدينا صورة للطقس هنا. تشير التوقعات إلى سماء صافية متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، وسماء صافية متقطعة على ارتفاع 4000 قدم مع غيوم كثيفة. قد تلاحظ ذلك أثناء مرورك عبرها، وارتفاع الأمواج 4 أقدام، وسرعة الرياح حوالي 70 عقدة عند الساعة 12، مع رؤية تصل إلى 10 أميال، و
وقبو
أبولو ١١، هذه هيوستن. فريقكم الأخضر الودود يغادر الليلة، وهذه هي المرة الأخيرة. نتمنى لكم ليلة سعيدة 
إيجل، هيوستن. لدينا الزوايا. سأعيد قراءتها. انتهى. بالنسبة لوحدة القيادة، 11154، 20792، 00230. بالنسبة لـ، 18995، 02852، 
حسناً. اتفاق جيد. وعندما تنتهي من التنظيف، سنزودك بملخص منطقة الدخول وم
هورنت. ر
نعم. أتذكر أنني بدأتُ في البداية من الجانب المقطوع من المنطقة التي كانت كاميرا التلفزيون مُصوّبة عليها، وأخذتُ عددًا من عينات الصخور على السطح، وبعضها الآخر تحت السطح مباشرةً - على بُعد حوالي 2
روجر. نحن نستقبل الرسائل. انتظر
حسناً، لا بأس. وإذا 
معدلاتي الآن تقارب الصفر على المحاور الثلاثة. لا يزال لدي ضوء في المنظار، بالطبع.
حسنًا، بالطبع، الأرض ساطعة جدًا، والسماء السوداء، بدلًا من أن تكون سوداء تمامًا، تبدو وكأنها متوهجة بلون وردي. النجم، ما لم يكن ساطعًا جدًا، ربما يكون مختفيًا في مكان ما في ذلك التوهج، لكنه ببساطة غير مرئي.
أبولو 11، هيوستن. هل يمكنك التأكد من إيقاف 
بالانتقال إلى أسفل إلى 114:16، قم بشطب السطر "14 18 VHBW limb brightening" والسطر 
هذا مسدس الماء. هذا الجزء الأسطواني في نهايته عبارة عن مرشح مزود بعدة أغشية: يسمح أحدها بمرور الماء فقط، بينما يسمح الآخر بمرور الغاز فقط. وهكذا، بتمرير الماء الغازي القادم من خزاننا عبر هذا المرشح، نحصل على ماء نقي خالٍ من الغازات. وبالطبع، كل ما علينا فعله لتشغيله هو 
حسنًا، بعد BAT 2، الجهد المنخفض، إيقاف/إعادة الضبط، سأ
هذه هي الصداقة السابعة. سلبي، ليس في الوقت الحالي. سأبدأ بالانحراف يمينًا بعد قليل جدً
روجر، عند إشارتي سأكون
لا تسحب هذه. أعطني - أولاً وقبل 
روجر. ما نريده منك هو أن تبتعد عن دائرة اهتما
حسنًا. فريد سينزل الآن إلى هناك، وسيحاول الدخول أسفل منصة النوم على جانبه حيث يوجد حزام تثبيت النوم. والهدف من ذلك هو...
7، / - ابقَ بجانب واحد يا بيل
صحيح. ستُدخل البيانات التي ستحصل عليها من
أبولو 8، هذه هيوستن. روجر. 169.1 × 
روجر. استراحة. أبولو 8، هيوستن. رقمك 
أبولو 8، هيوستن. اكتملت عملي
حسنًا. أمرٌ مثيرٌ للاهتمام حقًا - جيم يرى ضوء النهار كاملًا من نافذته، بينما أرى الليل ينهمر من نافذتي. نحن ندور تدريجيًا نحو الأمام، ويبدو أن انعكاس الشمس
حسن
جيم، إذا لم تكن بحاجة إلى الكمبيوتر، هل يمكنك الضغط على زر ال
مر
أوه، هذا كثير جدًا على رجل 
مع الاستثم
صحيح يا جاك، وما نخطط لفعله لترشيد استهلاك الطاقة هو تشغيل ضاغط بدلة الغوص لمدة ساعة حتى الآن عند درجة حرارة -40. وسنراقب ضغط ثاني أكسيد الكربون
أعطن
روجر. التل الصغير الواقع خلف الظل مباشرةً عبارة عن فوهتين بركانيتين مستطيلتين، يبلغ طولهما معًا حوالي 40 قدمًا وعرضهما 20 قدمًا، وعمقهما حوالي 6 أقدام. سنج
حسنًا. سأفعل. سنصف الكر
هذا البث يصلكم من منتصف المسافة تقريبًا بين القمر والأرض. لقد مرّت 31 ساعة و20 دقيقة تقريبًا على انطلاقنا. يتبقى لنا أقل من 40 ساعة للوصول إلى القمر. كما ترون، بيل يحمل فرشاة أسنانه هنا، فهو يحرص على تنظيف أسنانه بانتظام. لتوضيح كيف تطفو
روجر. كانت الساعة 05:36 ودرجة الحرارة 3 
روجر. مقياس الارتفاع خارج نطاق القياس، ويشير إل
لقد رأيت للتو المعزز في ضوء الشمس، على مسافة
.
ممتاز. لاحظت أن مؤشر الانعراج 
لدي بعض كميات وحدات الخدمة إذا كنت ترغب في أخذها في وقت ما والتحقق منها 
حسناً. فهمت. كيف تبدو درجة حرار
مرحباً، ت
ك
لا. لا
افهم. س نا
أبولو 8، هيوستن. في وقت ما يناسبك، حرك مفتاح BI
نعم. لقد أثر الزلزال على بعد 74 ميلاً
جاك، هل تقرأ زواي
حسنًا، أقرأ 70 درجة. أنا في حيرة من أمري بشأن كيفية خفضها، صمام الماء في بذلتي مضبوط الآن على ق
أم أ
حسناً يا
هذا قري
نحن نحترق يا م
يا
ع
لا أريد أن أتجول في السماء وأتعرض لضغوط كبيرة، لأنني لا أملك ما يُلغي هذه الضغوط حتى تعود الأرض للظهور. وبمجرد أن تصبح الأرض في مرمى ا
هذا 
نعم. أع
حسناً يا هيوستن، هل تقرأ الأو
هذا هو كيب. تفضل
برج الدلو، هيوستن. إن كنتَ م
حسنًا. نقترح أن يرتاح قائد وحدة القيادة (LMP) بينما يكون قائد وحدة القيادة (CMP) وقائد الوحدة (CDR) مستيقظين. من المفترض أن يخلد قائد وحدة القيادة إلى النوم حوالي الساعة 63، أي بعد 25 دقيقة. وستحصلون أنتم على 6 ساعات راحة. تستيقظون الساعة 69. عند الساعة 70، ينام القائد وطيار وحدة القيادة لمدة 6 ساعات حتى الساعة 76. حوالي الساعة 70 - 76.5 إلى 77، سنقوم بعملية إقلاع وهبوط. عند الساعة 7
هيوستن،
حس
أوه، أوه! ل
جيميني
أنت تُهلكها. أنت 
تبدو خطة جيدة إذا استطعت 
للعلم، نحن مقلوبون رأساً على عقب 
أبولو 8، هيوست
كانت دائرة التبريد الثانوية بحالة جيدة جدًا. يبدو أن لديك مشعاعًا محكمًا، وأن جميع المكونات الأخرى تعمل بكفاءة عالية. امتلأت منظمات الأكسجين الرئيسية لديك بضغط 104 رطل لكل بوصة مربعة أثناء فحصنا. بالنظر إلى مدار القمر، نتوقع غلي حوالي رطل واحد من الماء في الساعة، وهذا مجرد تقدير تقريبي؛ فهناك تقديرات متباينة حول كمية الماء اللازمة للغلي، وقد تتراوح بين غليان كميات كبيرة وعدم الغليان على الإطلاق. سيتم تفريغ الماء التالي لاحقًا، لذا لا داعي للقلق بشأن ذلك حتى تنتهي. تبدو توقعات ال
روجر. وحوالي الساعة 00:40، إعادة الدخول إلى القيادة، ومحول القيادة إلى
روجر. فيما يت
جيميني 6، هذا قائد روس لاند. روجر، نحن نقرأك. نع
أبولو 11، أبولو 11، هذه هيوستن عبر
هذا يعني الإجابة بنعم 
إيجل، هيوستن. لدينا معل
أوه
حسنًا. ها هي TPI تعود 
حسنًا. 170 درجة شرقًا،
روجر.
لا، لم أفعل. نظرتُ إلى الحلقة المطاطية، ولا أعتقد أن المشكلة منها. أعتقد
حسنًا. الهدف هو جلب متجهات الحالة إلى مجال الأرض. أدخل القيمة 37، ثم أدخل القيمة 23. عند القيمة 1، أدخل القيمة 23. حمّل الأرقام التالية في 
ثم، في الصفحة 35، على الجانب الأيمن. يجب إضافة التعليق "صور ضوء البروج اختيارية" إلى كل شيء بدءًا من "التحكم بالمرك
أبولو 8، هيوستن. لديك مسجل الشريط بمعدل بت منخفض
أود أن أتابع وأنهي م
حسناً. وإذا لم ينجح نظام التوجيه في الإقلاع، يبدو أن الهوائي الأمامي متعدد الاتجاهات يعمل ل
حسنًا. أعتقد أنه يمكننا تبديل الكاميرات، والتقاط بعض الصور من مكتب الأرصاد الجوية إن أمكن. التقط الصور المتبقية - هذه الصور، ولكن بحذر. هذه هي A 10، وA 11 قادمة، مع وجود سحابة على اليسار. حسنًا. سأعيد
حسناً. العنصر الأخير كان العنصر رقم 9، وكان ذلك BAT 2، جهد من
حسناً. لا بأس. إذا كنت مستعداً للنسخ، فان
اسمع، أنا 
أنا أنظر إلى النجوم الآن. ليس الظلام دامسًا تمامًا، فالضوء ليس ساطعًا. يبدو أن النافذة تُعطي مرشحًا يُقلل من ظهور النجوم ذات القدر الظاهري المنخفض. أنظر الآن إلى الدب الأكبر، وصولًا إلى نجم السماك الرامح، ويبدو لي أن ما أراه الآن هو في الغالب نجوم من الدرجة الثانية وما دونها. النجوم الأصغر حجمًا غير ظاهرة تقريبًا في الوقت الحالي. مع حلول الليل، أعتقد أن المزيد منها سيظهر، لكن بالتأكيد لن ترى عددًا كبيرًا من النجوم كما تراه وأن
ليس لديّ ضوء ماسح ضوئي، لكنني لا أعتقد أنه يعمل بشكل صحيح. نحن الآن على ارتفاع 20 درجة فو
بدا لنا أننا حاولنا تحميل الملف القابل للمسح قبل الدخول إلى النظام الذي كان لا يزال قيد التشغيل، مما أدى إلى 
روجر. إذا لم تتم إعادة ضبطه في المرة الأو
روج
، كيب مع 1 - 2 -
أنا الآن في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أستعد للدخول في الوضع التلقائي. نظام التحكم الإلكتروني يعمل بسلاسة تامة، تمامًا كما كان في جهاز التدريب. نتائج إيجابية للغاية من استخدام جهاز التدريب على الإجراءات. لا شك أن الوقت يمر بسرعة كبيرة. أعود الآن إلى ا
وو-وو، كم الس
حسنًا يا جاك. بما أننا حصلنا على الإشارة، نخطط لاستخدام هذه المعلومات لإعطاء المركبة الفضائية محاذاة تقريبية، ثم سنكون في وضعية إطلاق وحدة الخدمة، وسننتظر حتى يحين وقت تشغيلها، وسنحصل على محاذاة تقريبية أخرى، وسنختار بعض النجوم الجيدة لنعطيك محاذاة دقيقة معها، ويبدو أنه يمكننا اختيار بعض النجوم التي تنظر بعيدًا عن الشمس والتي يمكنك العثور عليها في وضعية إطلاق وحدة الخدمة؛ لذل
روجر، فرانك. بالنسبة لمنطقة الهبوط عند خط عرض 7 درجات و38 دقيقة شمالاً وخط طول 165 غرباً، نتوقع سماءً صافية متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، وسماءً صافية متقطعة على ارتفاع 12000 قدم، وسماءً صافية على ارتفاع 10 أقدام؛ تهب الرياح من الشرق بسرعة 12 ميلاً في الساعة، مع أمواج بارتفاع 4 أقدام، ودرجة حرار
حسناً. ن
هيوستن،
لا، لم 
روجر. أخبرنا إذا كنت تريدنا أن نعود إلى هنا قبل ذلك الوقت الذي... من
هناك منطقة عاصفة كبيرة تحتي. لا بد أنها تمتد، فأنا أرى ومضات برق بعيدة جد
ملاحظة أخرى تهمّ فريق أنظمة الطاقم: أخبروهم أنهم لي
روجر. التل الصغير الواقع خلف الظل مباشرةً عبارة عن فوهتين بركانيتين مستطيلتين، يبلغ طولهما معًا حوالي 40 قدمًا وعرضهما 20 قدمًا، وعمقهما حوالي 6 أقدام. سنجري المزيد من العمل هناك لاحقً
وجيم،
إيجل، هيوستن. في الوقت الذي يناسبك، نود أن نجرب هيدروكسيدات الليثيوم ا
حسناً. سأحصل عليه عندما
روجر. نعم، كان ذلك في الجانب ال
حسنًا يا باز. بخصوص بنود خطة الطيران، إليك بعض التحديثات أولًا. لقد ألغينا نقطة المنتصف رقم 6. ابقَ في مكانك. سأمنحك وقتًا إضافي
يا 
حسنًا يا جيم، بهذا نكون قد انتهينا من إج
روجر. أنت لا تريد إجراء اختبار من النوع الأول على قائد ا
١١، لديك جمهور كبير جدًا. يُبثّ مباش
أهلًا هيوستن. أنظر الآن شمالًا باتجاه أريستارخوس، ولا أستطيع تحديد ما إذا كنت أنظر إليه تحديدًا من هذه المسافة، لكن هناك منطقة مضاءة بشكل ملحوظ
فهمت يا جيم. نحن ننظر
حس
ممتاز. اسمع يا إد، نريد تعديل خطة الرحلة، ونرغب بتغيير فترة النوم هنا لنمنحك بعض الراحة. نريدك أن تنام لمدة أربع ساعات على الأقل الآن، ويوافق كريس تمامًا على أن ينام جيم جزءًا من هذه الفترة أيضًا إذا 
وإذا كنت تريد أ
ط
روجر. كانت درجات الحرارة حوالي 75 و 77، لكن نسبة الرطوبة لدينا كانت حوالي 60 ب
يا إيجل، يا
حسنًا. بعد ذلك، قم بإغلاق قاطع الدائرة CTE، MAIN B. ثم، اللوحة 250: قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C BAT CHARGE/2؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING. ثم، اللوحة 275: قم بإغلاق قاطع الدائرة 
هل تأكدت فقط من حصول
حسنًا. الخطوات التالية هي نفسها، ثم نريد 
لنجرب العنوان 81 م
روجر، فرانك. سيتم حذف تحديث بيانات الكتل الذي أرسلته خلال 51 س
روجر. انطلق. هل لدي
حسنًا
أبول
كولومبيا، هذا هيوستن. نطلب منكم القيام بمهمة أخرى. نود منكم ترك نظام البصريات التلقائي يتولى مهمة التتبع، وتوجيه جهودكم نحو محاولة تحديد موقع على سطح القمر. إذا استطعتم العثور عليه، بالطبع. نحن نبحث عن علامات عليه؛ لكن تت
هذا هو فريندشيب 7. تم 
حسناً. فهمت. سرعة الدوران 012، زاوية الميل 270، زاوية الانحراف 0. هوائي عالي الكسب، زاوية ا
حسناً، فهمت.
هيوستن، أبولو ١١. في المرة القادمة التي نمر فيها بالمنعطف صفر، سنتوقف، وهذا سيمنحنا زاوية ميل ٩٠ درجة. الآن، أفهم أنك تريدنا أن ننتقل من زاوية ميل ٩٠ درجة إلى زاوية ميل صفر درجة لمحاذاة المنصة، الخيار ١. هل
أبولو 8، هيوستن. نحن على استعداد لإرسال تحديثات حالة النقل إليك
حسنًا. ات
باز، هذه هيوستن. إذا كنت لا تزال في الجوار، هل ي
روجر. فيما يتعلق بمؤشر داو جونز الصناعي، فمنذ إغلاق جلسة التداول يوم الثلاثاء الموافق 15 من الشهر الجاري وحتى حوالي الساعة 1:05 ظهرًا بتوقيت هيوستن اليوم، كان التأثير انخفاضًا صافيًا؛ أي بانخفاض قدره 6 نقاط في المؤشر الصناعي. ومنذ افتتاح الجلسة اليوم، انخفض مؤشر 
حسنًا يا هيوستن. بالرجوع إلى الرقم 382، صمام التحكم في الماء للمبخر الثانوي مغلق، وصمام الت
حسناً، لقد سمعتك عبر محول التيار 
روجر، أفهم. أنت تريد معلومات حول
أفهمك جيداً 
حسنًا، نحن لا نعرف حقًا. عادةً ما يكون هناك شخصان في المقصورة، وهذ
ح
برج ال
تم
لا يهمنا إن كنا على صواب، المهم أن تكون MP
يوجد ارتفاع طفيف في مقدمة الطائرة حاليًا، عند الساعة 02:19:13. سأقوم بضبطه على الصفر الآن. نظام التحكم الإلكتروني - يوجد انحراف طفيف لل
حسنًا، يجب أن يكون لديك عضوية في النقابة، على ما أعتقد. لا 
حسنًا. لقد دخلنا للتو في ظلام المركبة الفضائية. حتى ذلك الحين، لم نكن نرى شيئًا تحتنا. لكن الآن، مع ضوء
روجر، هل يمكننا قياس ضغط الدم مرة أخرى من فضلك؟ لم أحصل على القياس
روجر. راجعنا الرسوم البيانية وحصلنا على نفس الإجابة التي حصلت عليها. يبدو أن طريقتك ممتازة؛ يبدو أنك كنتَ مُتقنًا لعملك. لقد تذكرتَ حساب متوسط ​​السرعة. كما قمنا بحساب المسألة للتحقق
أعتزم العودة إلى البرنامج 52 - حسنًا، لم يتجه إلى كابيلا، ولا أستطيع التعرف ع
حسنًا. كان رقم الأرض في ذل
حسنًا. الآن، القطعة
وهيوستن، أستطيع أن أرى الغطاء 
حسنًا، تكوين اللوحة 11، الصف العلوي: ناقل التيار المتردد B، أريد هوائي النطاق S، مفتوح، مفتوح؛ ناقل التيار المتردد A، مسجل الشريط، مفتوح. الصف الثاني، تحت النظام A، أريد أن يكون كل من MAIN SOV إلى QUAD 1 TCA مغلقًا. مؤشر X الخاص بالقائد تحت شاشات الطيران، مفتوح، مفتوح؛ سخان رادار الالتقاء الاحتياطي، مفتوح؛ سخان رادار الهبوط، مفتوح. قاطع ATTITUDE DIRECT، مغلق؛ ED: طاقة المنطق A، مفتوح؛ المرافق، مف
لا 
- - يعود TRIM إلى الوضع 
يا برج الدلو، عند مقارنة تقديراتنا الأولية لاستخدام المياه واستخدام الطاقة الكهربائية، يبدو أننا دقيقون تمامًا فيما يتعلق باستخدام المياه، ونستخدم أمبيرات أقل قليلاً مما توقعناه
حسنًا، شكرًا لك. سنخبرك إذا كان هناك أي شيء غير طبيعي. أنا متأكد من أن الأمور على ما يرام ا
حسنًا. سيتم إغل
حسنًا. لدي حل لـ p
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه ك
حسنًا. الطقس في منطقة التعافي عبارة عن غيوم متفرقة، ورياح سرعتها 10 عقد، وأموا
أعتقد أنه يمكننا البدء بذلك 
حسنًا. يجب التأكد من وجود التيار المتردد، وذلك بإغلاق قاطع الدائرة الكهربائية رقم 2 في اللوحة 
حسنًا. الخطوة 2: "مُوازن الاقتران، مُطفأ؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ التحكم في الوضع: الميل والدوران إلى نبضة؛ الانعراج إلى مباشر؛ التحكم في الوض
حسنا
أكره حقًا أن أسحب ذلك الشيء. البديل هو فتح **
حسنًا يا هيوستن. دعني أقرأ لك درجات حر
نعم. أعتقد - أعتقد أن أحدهم قال إنه عندما تكون خارج بلدك، تحصل على تمديد لم
هيوستن، أبولو 
حسناً. لا بأس
انحراف طفيف للغاية. 
تصميم كلاسيكي، سلس لل
هيوستن، أبولو
ه
روجر، تبدو بحالة جي
أعتقد أ
حسنًا. ق
حسنًا. بعد تومي جاكوبس، لدينا الآن تحليل مثير من عالمة فلك محلية من هيوستن تُدعى روبي غراهام. تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القمر. نيل ذكي، ومايك يتمتع بحكمة، وباز قادر على حل المشكلات المعقدة. كما تقول إن نيل يميل إلى رؤية العالم بنظرة متفائلة، لكنه دائمًا على استعداد لمساعدة المحتاجين أو المنكوبين. نيل، من المفترض أيضًا أن تتمتع بـ"حدس يمكّنك من تفسير الحياة بمشاعر صادقة"، أما باز فمن المفترض أن يكون اجتماعيًا للغاية ولا يطيق الوح
حسنًا. لقد أخطأنا في مجموعة النسخ الاحتياطية. كانت في غير مكانها. يبدو أن البيانات الموجودة على متن الطائرة سليمة. أردنا فقط أن تتأكد من ذلك. لدينا تحديث بخصوص بطاقة نظام تحديد الم
حسناً، حسناً، لق
هيوستن، هل يمكنك تزويدنا
أرى بوضوح ميلانًا لليمين بزاوية 5 درجات تقريبًا، ولاح
لا شيء مميز. أردت فقط أن ألقي عليك التحية. جميع الأنظمة تعمل بشكل ممتاز. لم يطرأ أي تغيير عل
روجر. شكراً لك يا بيل، وأنا مستعد ل
سأقوم بإزالة ه
نعم، أعتقد
أبولو 8، هيوستن. نحن نفرغ الآن - ي
حسنًا، ممتاز. الآن، ربما يوجد بضعة سنتيمترات زائدة من الكيس بارزة من أ
حسنًا، ممتاز. يمكنك إخباره عندما نصل إلى تلك النقطة، أن لدينا بعض النجوم بزوايا محاورها وز
دفعتُ الصاروخ المعزز بسرعة 5 أقدام/ثانية تقريبًا. استغرقت عملية فصل الصاروخ حوالي 6 أو 7 ثوا
حسنًا، لنرى، ال
حسنًا. هذا التحليق هو تحديث للتحليق الذي قدمناه لكم بالأمس، لذا يُرجى ملاحظة أنه الثاني. وسيكون التحليق كالتالي: 62970، ناقص 162، زائد 129، زائد 00966، زائد 00552، ناقص 02079. جميع قيم الدوران والانحراف والميل صفر، ألفا نوفمبر، ارتفاع الحضيض زائد 00202 02358 022 02281 03 0407 317 013، لأعلى 047، لليمين 39، زائد 1418 ناقص 16505 12904 36160، النجم الرئيسي سيريوس، النجم ال
حسنًا. زائد 1197 ناقص 16500 1268
ينظر فريد الآن عبر جهازنا البصري. إنه أداة لمحاذاة منصتنا، وينظر فريد من خلالها لمعرفة نوع الصورة الخارجية التي قد يتمكن من الحصول عليها. قد نتمكن من استخدام كاميرا تلفزيونية للنظر عبر جهازنا البصري إلى خارج وحدة القيادة. قبل دقائق، عندما دخلنا، تمكن
أستخدم فلتر الإضاءة الهوائية حاليًا. سأفتح واقي الوجه لإلقاء نظرة أفضل عليه. مرحبًا، يا قائد القوات الهندية، أ
حسنًا. 47 قدمًا/ثانية و1+18 في إطلاقك الأمامي. 12
هيوستن، أبولو
ما سنفعله يا تشارلي غدًا هو مراجعة وإعادة ترتيب أغراضنا قدر الإمكان لتكون مطابقة للوضع الطبيعي. بعض الأشياء التي لن تكون مطابقة للوضع الطبيعي هي كالتالي: أُعيدت واقيات الوجه إلى وحدة القيادة، ولم نجد لها مكانًا بعد. سنخبرك بمكانها لاحقًا. بالإضافة إلى ذلك، هناك حوالي 2.3 كيلوغرام من الأوزان المتنوعة من الحجرة Able 8، وهي تحل محل معدات التحكم في الحمل التي نقلناها من Able 8 إلى حقيبة البدلة. تخلصنا من كيس قمامة واحد متنوع، معظمه عبارة عن أغلفة طعام قديمة، بالإضافة إلى ملابس داخلية قديمة وواقي خوذة تابع لسلاح مشاة البحرية. تركنا كل ذلك مع Eagle. وهذه هي تقريبًا الأشياء الوح
حسنًا. أنا أتحدث الآن مع جهاز أومني الآخر
حسناً، لقد ذكرت أن الأمر استغرق حوالي 3 دقائق ونصف، لكنني أعتقد أن الأمر كا
حسنًا يا سكوت، الأمور تسير على ما يرام هنا. سأتمكن من إصلاح نظام التبريد،
روجر. هذه فريندشيب 7. جميع الأنظمة تعمل بشكل طبيعي. لقد ذكرتُ الكميات مرة أخرى. لا داعي لإضاعة ال
روجر. ولدينا حوالي دقيقة واحدة قبل أن تبدأ عملية التتبع بالرادار، وقد فقدن
روجر. فهمت قصدك ا
كم الساعة، التاسعة والنصف؟
حسنًا. سأعود إليكم 03,33649؛ 04,64690؛ 65,01059؛..، 07,34726؛ 08,40866؛ 09,31745؛ 10,02510
تُظهر بيانات القياس عن بعد لدينا زاوية ميل
الآن نشير إلى التراجع. نحن ق
عليك أن تخلع سروالك، أما بالنسبة لكل شيء آخر 
يا جو، أخبرني جاك أن هناك الكثير من الجسيمات لا تزال عالقة في الجو، وهو - لا يستطيع تمييز 
قل له فقط أن يواصل طريقه إلى حيث هو
روجر. 224 زائد 60267؛ 225 زائد 58148؛ 226 زا
ق
روجر. ستنجح جميع تلك الإجراءات - سيتم وضعها بدقة، ونتفق على أنه يجب الاهتمام بالتخزين وجميع تلك ال
روجر. نود أن نس
جيميني 4، 
فريندشيب سفن، هذه قيادة إنديان كاب. لديّ أوقات تسلسلكم ا
حسنًا. لديّ بعض الأشياء التي نحتاجها منك. أريد قياس جهد البطارية (C). أريد
إنها تعمل بشكل جيد للغاية. لقد انتهيت - مجموعة واحدة كانت سيريوس، بثلاثة نجوم، ومجموعة واحدة مع بروكيون، أو رصدين؛ ثلاثة رصدات مع سيريوس ورصدين م
روجر. التقطتُ صورةً قبل ساعة تقريبًا، قبل أن أضع الأمتعة في مكانها، والتقطتُ واحدةً في منتصف المقصورة، وكانت درجة الحرارة 75 أو 78 فهرنهايت، و62 فهرنهايت مع الماء. لم تتغير درجة الحر
لقد 
حسنًا. لم نقم ب
حسنًا يا هيوستن. هل تراقبو
رو
حسنًا يا جاك، سأقرأها لك، ثم سأضيف بعض التعليقات وسنتحدث عنها قليلًا. من المفترض أن يحدث هذا بعد مرور 49 ساعة. بعد إعادة التوجيه عند 49 ساعة، إذا سمح الوقت، نود من الطاقم التحقق أثناء وجودهم في الموقع لمعرفة ما إذا كانت هناك زاوية دوران تسمح برصد المذنب لالتقاط الصور. إذا وُجدت، فسجل زاوية الدوران المثلى للتصوير المحتمل، قبل إعادة التشغيل عند حوالي 40 ساعة. عندما ينتهي الطاقم من مهمته، استخدم خيار الكوكب، والمتجهات النصفية التالية لتتبع المذنب بينيت عند حوالي 40
هذا صحيح. يمكنك تعديل وقت لعبك في منطقة الجولف عن طريق طرح ثاني
... 
هيوستن، أبولو ١١. ها هي قارة أفريقيا... تواجهنا الآن، وبالطبع، كل شيء يصغر شيئًا فشيئًا مع مرور الوقت. البحر الأبيض المتوسط ​​صافٍ تمامًا. تبدو الشمس وكأنها على وشك الغروب فوق مدغشقر. يبرز الحزام الاستوائي لأفريقيا بوضوح تام. نرى اللون الأخضر الداكن أو الأخضر الموحل، مقارنةً بالألوان الرملية في الطرف الجنوبي لأفريقيا، وبالطبع، الساحل الشمالي لأفريقيا المطل على الصحراء الكبرى. هناك سحابة لافتة للنظر تظهر بالقرب من الحدود بين أفغانستان وباكستان. إنها على وشك الغروب الآن. تُلقي بظلالها الكبيرة. إنها معزولة. لا يبدو أن هناك أي سحب أخرى... يفصل حزام السحب القريب من السحب الاستوائية المتحولة حول 
حسنًا. لقد درسنا جميع الاحتمالات الممكنة هنا. أسوأ سيناريو توصلنا إليه هو خطأ مسافة الخطأ 3 سيجما - أي 70 ميلًا بحريًا. هذا صحيح. ما نود منك القيام به هو مناورة رجوع OAMS؛ ثم سنقوم بإطلاق ن
مرحباً، يا قائدة فريق كاناري كاب، يا صديقة الصداقة السابعة. لقد 
هذا تأكيد. و
حسنًا يا جيم، لدينا ثلاثة
حوالي دقيقتين ونصف يا جيم، وستكون في كارنارفون، أي بعد دقيقتين و25 
حسنًا. لن نقول لك أي شيء على الأرض. إذا احتجت إلى أي شيء
روجر. سأقرأ مرة أخرى 41 دلتا، 41 دلتا 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. أخبرني إذ
روجر. نحن في تلك الحالة الآن وننظر من خلال التلسكوب الماسح. بالكاد أستطيع رؤية أي نجوم على 
حسنًا. أهز رأسي بعنف من جميع الجهات، وعيناي مغمضتان، للأعلى والأسفل، وللميلان والدوران والانحراف. لا شيء في معدتي؛ لا شيء في أي مكان. الآن... سأحاول الضغط على زر ا
تدرس هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) في لندن نظام إنذار لاسلكي خاص لاستدعاء الناس إلى أجهزة التلفزيون الخاصة بهم 
الجوزاء 4،
جيد جداً يا كارنارفون. ك
حسنًا. لقد انتهينا من عملية التفريغ، وجهاز التسجيل مُعاد إليك. يمكنك استخدامه كما تشاء. قد نرغب في تفريغه مرة أخرى، وفي هذه الحالة سنستخدم نفس المعلومات ما لم يكن لديك بيانات أخرى ترغب في إضافتها لاحقًا. جودة الصوت ممتازة. نحن نقترب من المرحلة الرابعة من المسار،
روجر، هيوستن. إليكم تقرير حالة الطاقم. نحن متأخرون في الماء و
جيم، عندما 
ما كنت أقوله هو أننا نريد معرفة سبب تراكم الضغط في نظام الأكسجين الأساسي. نريد إيجاد طريقة للتحكم فيه دون الحاجة إلى تخفيف ضغط المقصورة كل بضع دقائق أو كل بضع ساعات، لذا نريد تشغيل مفتاح قراءة الكمية 
روجر. ه
لقد انتهيت من فحوصات الانحراف النهاري. أنا راضٍ جداً عن أسل
حسنًا. يبدو جيدًا. الأمر غريب ل
حسنًا. دعني أؤكد لك يا جاك، أن ساعتين ونصف هي أقرب وقت يمكننا فيه البدء في تجهيز تلك المعدات. يمكنك فعل كل شيء آخر بالط
جيميني 6
تم تثبيت النظام على مسافة 179 ميلاً تقريبًا، وتم ضبط محاذاة الرادار عند حوالي 156 ميلاً؛ والإبر ثابتة نسبيًا، وتبدو جيدة جدًا. أما إبرة الانحراف فتتذبذب ذهابًا وإيابًا، ربما بمقدار درجة واحدة زائدًا أو ناقصًا. تجدر الإشارة هنا إلى أن المشكل
نعم. أتذكر 
عدتُ الآن إلى إرسال VOX. ه
روجر. 1، G&N: 38658، ناقص 054، زائد 065، TIG 078 02 0345، زائد 29180، زائد 03779، ناقص 01325؛ الدوران غير متاح، الميل 041. باقي PAD غير متاح. تعبئة نفاثتين، 19 ثانية. 4 PAD، G&N: 38658، ناقص 054، 
حسنًا. قراءة جيدة. نتابع إلى أسفل الصفحة. مفتاح "مُوازنة الاقتران"، "مُوازنة الاقتران مُطفأة". حسنًا، نصل إلى السطر الأخير قبل دقيقتين ناقصتين - "خانق القائد، الحد الأدنى؛ ضغط منخفض إلى فوهات". عند دقيقتين 
روجر. مدخل MIDPAC PAD: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067
لا 
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إضافيًا. وقال ميكي أوين: "كنت أظن أنني
حسنًا يا فريد. درجة حرارة غلاف ASA تبدو جيدة. إنها حوالي 98 درجة، ونود أن نراها ترتفع حو
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج من مدار الأرض. كما ترون، يتم التحكم به بواسطة لوحة مفاتيح تشبه لوحة مفاتيح الآلة الكاتبة، والبيانات التي تُدخل وتُخرج منه مذهلة حقًا. لقد قام بعمل رائع، وقد أبدع جيم لوفيل في تشغيله. الآن، هناك أمر آخر بالغ الأهمية سواء 
وقد أشير أيضاً إلى أنه 
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياء
١١، هيوستن. سنحاول التحقق من إمكانية إعادة الاتصال التلقائي على نطاق 
حسنًا، ١١. هذه هيوستن. في حوالي الساعة ٢٢:٣٠ من خطة الرحلة،
لا، ليس لدي
حسنًا. بعد الخطوتين 
حسناً، فهمت ذلك. سنترك قاطعي الدائرة هذين مفتوحين، وسنوصل وصلة البيانات إلى النسخ الاحتياطي الصوتي؛ وسنجري التغي
يبدو هذا مكانًا جيدًا حقًا. حسنًا. أنا متأكد من أننا سنناقش هذا الأمر بتفصيل أكبر يا بيل. لكن في الوقت الحالي، هذه هي الأمور التي نتحدث عنها. أما بالنسبة للربح العالي، فلا يزال هناك نقاش واسع حول ما رأيناه 
لا نعتقد أن هناك أي مشكلة. نرجو منك تشغيل مفتاح قراءة الكمية وتركه قيد التشغيل خلال الساعات القليلة القادمة لنتمكن من تقييم الوضع. حتى مع معدل الاس
روجر، جيم. اعلم أن ضوء الشمس يدخل إ
بالتأكيد، لا مشكلة، أ
تمهلوا. لقد انتهينا للتو من رسم مخطط المن
حسنًا. قام جاك بتوصيل قواطع الدائرة الكهربائية 250 BAT A وBAT B. وقرأ جهد ناقل البطارية، فكان 32.3 فولت على A و37.0 فولت على B. ثم قام بتوصيل قواطع الدائرة الكهربائية 275 لربط البطاريات بناقلات الطاقة الرئيسية. في هذا التكوين، يكون جهد ناقل الطاقة الرئيسي A عند 32.0 فولت، وتيار التيار صفر أمبير؛ ويكون جهد نا
أبولو 8، هيوستن. واضح تم
11، هيوستن. هل ترى أ
أ
ثم نود منك وضع الكاميرا على النافذة بحيث يكون مقدمتها خارج مجال الرؤية. بعد ذلك، نريد مجموعتين من الصور. نريدك أن تكون في وضع النبض وأن تكون المركبة الفضائية موجهة مباشرة نحو الأرض. سأعطيك الوقت لبدء التصوير. ستكون الكاميرا موجهة نحو الأرض السوداء على الجانب المظلم من السماء. ثم قم بتفعيل نبضة رفع واحدة، ثم نبضة رفع أخرى، والتقط صورة مع فتح غالق الكاميرا في وضع التعريض الطويل (Bulb). ثم عندما ترتفع المركبة من خلال الأفق، التقط صورة أخرى بنبضة خفض مع إطار آخر من الكاميرا، مع فتح ال
حسنًا. يوجد هنا ضوء تحذيري واحد يشير إلى أنك لم تتصل - إنه مضخمات الصوت الأولية - أعتقد ذلك لأننا لم نقم بتركيب قاطع الدائرة ال
أبولو 8، هيوستن. ك
الجوزاء 
هل أف
معدلاتي الآن تقارب الصفر على المحاور الثلاثة. لا يزال لدي ضوء في المنظار، بالطبع. أنظر للأعلى مباشرةً، ومع ذلك، في هذه اللحظة تحديدًا، وضعي أشبه بالاسترخاء على الأريكة. لا أستطيع تحديد الوضع بدقة، فأنا مقلوب تقريبًا، وأن مقدمة المركبة فوق الأفق. ونتيجةً لذلك، ألاحظ أن هذه الجسيمات تستمر في ال
أبولو 8، هذه هيوستن. نعرض لكم نقطة الحضيض عند 64 ميلاً بحرياً.
قم بتشغيل خزا
حسنًا. ما أريد فع
ومايك، إذا كنت تستم
حسنًا، أريد الذهاب إلى وضع DUMP والنزول إلى 3.5 ثم العودة إلى 
جيميني 4، هيوستن كاب كوم. كيف تقرأ؟ 
صحيح. كنتُ مضطرًا للتحكم في آلية التعشيق على الفتحة في كل مرة أسحبها، لذا لم أتمكن من السحب بقوة كما اعتدت. لذلك كان علينا التنسيق فيما بيننا، وتحديد موضع السحب. كنتُ أُعطي جيم التعليمات للسحب بقوة في ذلك الوقت، وأعلم أنه كان يفعل. وبهذه الطريقة تمكنا من تشغيلها. بمجرد أن بدأت هذه الآلية بالانزلاق للأسفل، لم أعد أواجه أي مشكلة في التعشيق، ولكن كان عليّ تفعيل آلية التعشيق كما تم توجيهنا في السحبات ا
حسنًا. بالنسبة لدرجات حرارة خزان الهيليوم: فهي غير مسجلة بجودة منخفضة، وبالنظر إلى تفريغات الشريط، فإن معظم البيانات الموجودة على الجهة الخلفية مسجلة بجودة منخفضة. لذا لن نتمكن من إعطائكم رقمًا دقيقًا، و
يبدو أن الشريط لا يزال يعمل ولم يضيء المؤشر الأحمر بعد. هذا غير مُرضٍ بالتأكيد - موقع مؤشر مسجل الشريط. بل إن آلية عمل مسجل الشريط بأكملها معيبة. يجب أن يكون قابلاً للتشغيل المستمر حتى تتمكن من التحدث عبر أجهزة اللاسلكي أيضًا. خاص
حسنًا، انتظر حتى نفقد 
روج
تم إيقاف تشغيل جهاز MSC-1 الآن. أما جهازا MSC-2 وMSC-3 فقد قمتُ بإيقاف تشغيلهما للتو. 
روجر، تم إعاد
حسنًا. لقد حصلنا على بياناتك. نحن مستعدون لقراءة ما تريد، 
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يزور الإنسان خلال 31 عامًا كوكبًا واحدًا على الأقل يحوي شكلًا من أشكال الحياة. وقال لـ 2000 طالب تبادل أجنبي في البيت الأبيض: "في عام 2000، سنكون على هذه الأرض قد زرنا عوالم جديدة حيث توجد أشكال من الحياة". وقبل مغادرته في رحلته التي تستغرق أسبوعًا، أرسل الرئيس إلى الكونغرس مقترحه لإعادة تنظيم لجنة التجارة بين الولايات. كما تشاور مع رئيس
حسنًا. عند الدقيقة الأولى، نبدأ بـ"الذراع الرئيسية"، ثم نخدش. عند الثانية 35، نخدش السطرين الأولين. سيبدأ "التنظيف اليدوي
حسنًا. شكرًا لك. تقريبًا، في
كل ما تريد تشغ
نقطة البيانات الجديدة 
غروب الشمس خلابٌ للغاية. الأرض سوداء بعد غروبها. الأرض سوداء؛ الشريط الأول القريب من ال
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاهدة صور فوهات القمر على التلفزيون. وأوضح برنارد لوفيل، أبرز علماء الفلك الفضائيين في بريطانيا، والذي كان ينتقد مشروع أبولو 8 حتى أسابيع قليلة مضت بحجة أن الأجهزة قادرة على إنجاز المهمة دون تعريض حياة رواد الفضاء للخطر، أنه معجب بشدة برحلة القمر. وأشاد البابا بولس السادس برواد توسيع آفاق الفكر البش
يتم التخلص من ا
روجر، ربما لستَ مضطرًا لفكّها. الموقع الذي أعطيتك إياه للتو يقع غرب فوهة البركان الغربية بقليل. أعتقد أنه يبعد حوالي عُشرَي كيلومتر غربها، وكنا نتساءل عما إذا كان نيل أو باز قد لاحظا أي معالم إضافية أثناء الهبوط أو البقاء على س
هيوس
بالنظر إلى الخارج، نجد أن أول طريق سريع في كوريا الجنوبية، الذي يربط سيول بميناء إنتشون، قد سُمّي طريق أبولو السريع تخليداً لذكرى رحلتكم. أعتقد أننا ذكرنا الليلة الماضية أن الرئيس نيكسون قد بدأ بالفعل رحلته حول العالم، وهو اليوم في سان فرانسيسكو في محطته الأولى التي ستأخذه إلى حاملة الطائرات الأمريكية هورنت، حيث سيشاهد عودة مركبتكم الفضائية. يخطط لز
حسنًا يا فريد، الغرض من المناورة هو PC + 2، وهذه المرة، سننتقل إلى MPL. و، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 02226، نقطة الأ
لدينا ل
حسنًا. فهمت يا فريد. شكرًا جزيلًا؛ 38.9 و1.9. وهو ببساطة يرسم مخططًا سلسًا قدر الإمكان للتحقق من كمية الأمبيرات التي نعيدها إلى البطارية. لهذا السبب يريدها على فترات 
أحد الأضواء الأخرى مضاء. من الأفضل التحقق
تتفاوت كفاءتها من ممتازة إلى سيئة للغاية، وذلك تبعاً لخصائص أكياس الطعام التي نس
روجر. وتذكر أننا لن نستمتع بوقتنا هناك، لذا 
لا يوجد الك
حسنًا. هذا خاص بالتحليق القريب والحضيض، بالإضافة إلى تحديث لمدة ساعتين
أحد
يبدأ المعزز المناورة للوصول إلى الوضعية المطلوبة عند. يستغرق الأمر 5 دقائق، ليصل إلى. وت
لقد تأكدت من ذلك؛
حسنًا - قم بتشغيل المراوح على خزا
حسنًا يا جاك. يُظهر لك الرسم البياني أنك على بُعد حوا
لا أستطيع
حسنًا يا جو. آخر 
مرحباً، سفينة قيادة المحيط الهادئ، سفينة قيادة المحيط الهادئ. هذا سيجما 7 على جهاز
حسنًا يا فرانك. وأيضًا، نبحث عن جهاز تنقية الأكسجين لخلايا الوقود 
روجر. الهدف الأساسي من هذا، كما ذكرت، هو فحص محول تدفق الأكسجين لديك. مع ذلك، ما زلنا بحاجة إلى ساعتين تقريبًا من إثراء هواء المقصورة، لذا نود إبقاء فتحة التهوية التي سنقوم بتركيبها مفتوحة لهذا الغرض. حسنًا. نريدك أن تقوم بتركيب وصلة الفصل السريع لفتحة تهوية المقصورة، والتي ستجدها في الحجرة R-6، أي روميو 6، على موصل البول في اللوحة 251. عند الانتهاء، 
لا، إنه 
سن
حسنًا، للعلم فقط، السحابة تبلغ
روجر. غير قابل للتطبيق، بالإضافة إلى 00202، 02356 022 02
جي
يا رجل، ستتا
وفانس، هل ما زلت تحاول الحصول على إجابة لي بخصوص ذلك - سحب قاطع
حسنًا. قمنا بتوصيل الطاقة، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. أرى الآن ضوء تحذير الطاقة، وجميع المؤشرات الحمراء مضاءة؛ وقد تم توصيل قاطعي ربط ناقل الطاقة القمري X. قاطع إضاءة المرافق موصول؛ ثم شاشة عرض نظام الهيليوم لناقل التيار المتردد B؛ وشاشة الإض
روجر، من فضلك، ا
صحيح يا مايك، 
هذا صحيح. حسنًا، الآن ستزودك ا
هاوسكوين - هيوستن، ترانكويليتي. هل لديك طريقة لعرض شكل قاطع دائرة ذراع المحرك؟ انتهى. السبب في سؤالي هو أن طرفه يبدو مكسورًا. أعتقد أنه يمكننا دفعه 
بالتأكيد
روجر
... يبدو الأمر وكأنه تمري
روجر. قم بتثبيت الكاميرا على حامل التلفزيون القابل للتعديل وقم بت
١١، هذه هيوستن. نحصل الآن على صورة جيدة لباز، لكن لا يوجد تعديل للصوت. هل يمكنك فتح فتحة عدسة الكاميرا التلفزيونية على الرقم ٢٢
هذا صحيح تقريبًا يا جيم. سيقوم جاك بمحاذاة تقريبية عند هذا الوضع. هذا هو الغرض من مناورتك للوصول إلى هذا الوضع. سنحسب زوايا المحاذاة التقريبية ونرسلها إليه، وأول ما سيفعله عند وصوله، وفقًا لقائمة التحقق الخاصة به، هو محاذاة منصته تقريبيًا. ثم سينتقل إلى وضع الرؤية القمرية، وإذا لم يتمكن من رؤية النجوم، فسنرسل إليك بسرعة زواياك لوضعه في وضع الرؤية القمرية، وسيقوم هو بمناوراته على القمر، ثم نطلب منك المناورة على 
روجر. نعم، كان ذلك في الجانب المضيء. كانت الأرض مضاءة بنسبة ثلثيها تقريبًا، مع وجود خط الفصل بين الليل والنهار ب
هدوء، هذه هيوستن. نحتاج إلى مجموعة ثانية من القراءا
ونحن بصدد 
هذا صحيح. احذف 
لا تو
أعتقد أنني ربما أكون فني الصيانة الوحيد الذي شهد على الإطلاق
حسنًا. سيتعين علينا تجاوز هذا
وفي وا
حسنًا، فهمت ما تقوله الآن. سأعرض الأمر على فريق التلفزيون لأرى رأيهم. بالإضافة إلى ما سبق، أرادوا التقاط صور للأرض بكاميرا هاسلبلاد عبر نافذة الالتقاء باستخدام مرشح أحمر وأزرق وفيلم أبيض وأسود، ثم مرة أخرى عبر مرشح الاستقطاب. سيُستخدم كل هذا لمحاول
حسنًا. ستكون الأولى مناورة، واحدة، وهذه ستكون / تبدأ بالوزن، 63295 ناقص 163 زائد 129 زائد 001 36 ناقص 00 045 زائد 002 02 345 188 343 999 99 زائد 016 85 002 48 002 001 86 23 2013 164 012 لأعلى 276، يسار 04،
لن أتحدث إليهم مباشرةً. انتظر يا باز. دعني أرى كيف سيصفون الأم
حسنًا. أعتقد أن ما سنفعله هنا هو، إذا رأيت أن الكسب العالي يتجاوز بالتأكيد حد المسح قبل أن يصل إلى الحد الميكانيكي، فسأقوم بالسؤال - يمكنك أن تسأل إذا لم تكن ميزة REACQ قد تولت زمام الأمور، فسأقوم بإيقاف تشغيله حتى ي
حسنًا، لا أعرف. أريد أن أبدأ بالمحاذاة بدقة قدر الإمكان هنا بعد دقيقة، لأرى ما إذا كانت الماسحات الضوئية ستلتقطها وتصححها لن
أبولو ١١، هذه هيوستن. جميع وظائف الصواريخ المعززة تسير بشكل طبيعي. التسلسل 
روجر. نحن نناقش ذلك، إما فوراً أو مباشرة بعد تجربة MSC-10 التي ستستغرق حوالي... أعتقد
هل هذا يعني وضع هذا على نفس الرسم البياني لإعادة رسم المنحنى
كمية الوقود الدافعة - لدي حوالي 61 بالمائة مت
ح
هذا صحيح. قبل أن أبدأ ب
كل ما سمعته هو أن المقصورة كانت تحافظ على الضغط. لم أسمع أي شيء آخر. و
روجر، وسننقلها إليك الآن. لقد شربتُ حوالي 12 رشفة من
مجرد تقدير تقريبي. وهل لاحظت أي مؤشرات أخرى بخصوص مشكلة الحساس في خلية الوقود رق
هل أنت مستعد 
حسناً يا كي
لقد تلقينا الكثير من المساعدة هناك
لا، لا أعتقد ذلك. سيكون ذلك متاحاً فقط في Pulse عل
حسنًا، ١١. هذه 
روجر. بما أنك تستخدم هوائي OMNI D (Dog) حاليًا، فنحن في وضع غير متوافق تقريبًا مع هوائيات القفل عالية 
حسناً. فهمت. هل يهمك ما إ
أنظر من النافذة رقم 5 إلى ما أعتقد أنه [المصدر]، وأرى ما يبدو أنه عمودان مزدوجان من الدخان، يمتدان في نطاقين ضيقين للغاية، ربما حوالي 3 درجات، ويتدفقان منه. ثم هناك نطاق أقل كثافة يغطي مساحة ربما 40 درجة في السماء، ويمتد هو الآ
حسنًا. إذًا، نستخدم وضع PRO، وينتهي بنا الأمر بظهور وميض 5018؛ ونريد هنا مناورة تلقائية بدلًا من استخدام ، لذا نستخدم وضع PRO مع التوجيه، PNGS؛ والتحكم في الوضع، تلقائي. لدينا نطاق ميت 1.4 درجة، وسيعطينا المؤشر لمحاولة ضبطها، وفي ذلك الوقت أنظر من خلال ، وإذا كان الأمر مشابهًا لفحص الشمس في أبولو 11، فكل
الأضواء متوهجة، والشعور بالراحة، والمزاج مبهج. معايير المقصورة: الضغط 1، الرطوبة 65، درجة الحرارة 20، الضغط في الحجرة 1، الوضع التلقائي الأول 155، الوضع التلقائي الثاني 155، الضغط في الأسطوانة 320 ضغط ج
حسنًا. لقد قمنا بتشغيل
هذا البث يصلكم من منتصف المسافة تقريبًا بين القمر والأرض. لقد مرّت 31 ساعة و20 دقيقة تقريبًا على انطلاقنا. يتبقى لنا أقل من 40 ساعة للوصول إلى القمر. كما ترون، بيل يحمل فرشاة أسنانه هنا، فهو يحرص على تنظيف أسنانه بانتظام. لتوضيح كيف تطفو الأشياء في انعدام الجاذبية، يبدو وكأنه لاعب في فريق أستروس، من طريقة محاولته التقاط تلك الأشياء. أتمنى لو نستطيع أن نريكم الأرض. إنه منظر خلاب، بخلفية زر
حسنًا. القراءة العكسية: الاسم 11، 105 35 3700، 107 11 3000، 0538، ناقص جميع الأصفار، غير متوفر، 09356، 10315. الاسم 86، زائد 0538، زائد جميع الأصفار، وكان الرقم الأخير 0012. وما هي إشارة ذلك، من فضل
هذا صحيح؛ ولهذا السبب اخترتهما. كلاهما - كلاهما معالم بارزة للغاية، وكلاهما فوهات صغيرة جدًا بنفس حجم الفوهات التي نبحث عنها تقريبًا، ولكن يمكنني تحديد موقعهما ع
زاوية الدور
سنمتلك أكثر منصة اصطفافاً في العالم.
ونحن 
بعيدًا عن الشمس،
أبولو 8، هذه هيوستن. اكتملت التحديثات. الحاسوب ملكك. يمكنك الذه
روجر، لدي فترة راحة للطيار القائد ت
حسناً، وال
حسنًا. زائد 1197 ناقص 16500 12681 35608، محاذاة الشمال، انحراف النجوم، دوران 068، ميل 097، انحراف 356، لا يوجد فراغ؛ أخرى: واحد، عودة
يمكنني أن أمنحك وقتاً للحصول على معلومات حول
سفينة المحيط 
حسنًا يا برج الدلو. الخطوة التالية هي أخذ الكيس الداخلي الذي قمت بفتحه
جيم، لقد سلمتُ جهاز الكمبيوتر اللوحي
تم تفريغ الشريط بالكامل؛ تم إرجاعه. يمكنك المتابعة والتس
وسنصل إلى الم
روجر. لقد عدتُ إلى الوضع السابق. سأعود إلى وضعية الشمبانزي
يتم تشغيل وإيقاف التحديث، تابع ع
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي السرعة. المسار الثاني الذي سيظهر بعنوان "3500 ميل" وهو أيضًا مسار دخول عالي السرعة، ولكنه المسار الذي ستستخدمونه في حال انتقلنا إلى نطاقات دخول أطول. ثم سيكون المسار الثالث "مسار الدخول بدون مخرج رقم 1"، وسيتبعه مسار رابع بطول 3500 ميل. إذن لديكم أربعة مسارات دخول. المساران 1 و3، عند الوصول إليهما، هما مسارا الدخول قصيري المدى، والمساران 2 و4 هما مسارا الدخول طويلي المدى. بخصوص مرحلة التوقف التام، أعتقد أننا ناقشنا ما سنفعله هناك، ولكن في غضون ساعة تقريبًا، سنحتاج إلى البدء في هذه المرحلة. بالتأكيد لا نريد القيام بذلك في الساعة 12. بالحديث مع فريق تحليل المسار - ما رأيهم في عملية "غليان الماء"؟ - من المهم أن نضع في اعتبارنا أنهم يرون عمليات "تفريغ الماء" و"غليان الماء" على مخطط المسار. يبدو أن هذا يعتمد على نظامهم الحسابي وليس على مدى اضطراب المسار. لذا، يبدو أننا سنفكر في إجراء عملية "غليان الماء" قبل منتصف المسار مباشرةً، بعد استقرار عملية التتبع ومعرفة تصحيح منتصف المسار. حينها، في تلك الفترة التي تسبق منتصف الم
علا
مرحباً، قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. بخصوص مشكلة التهوية وا
... عرض جي
الجوزاء
روجر. سنقوم بتشغيل البرنامج رقم 30 بعد أن تعطينا حمولة الهدف، ولم أكن أعتقد أن هناك تغييراً كبيراً لم
ماذا ستفعل بأكمامك ي
أجل، لقد رأيتُ سيارتك ذات الإضاءة العالية؛ ضوء التتبع الخاص بك - السيار
هي
سنلت
حسنًا، نحتاج إلى مكان جديد لحفظ الشريط. هل لدى أحدكم أي 
افهم الأمر الأول يا فانس
هذا صحيح. ما نريده
حسنًا. دقيقتان. دفع 
روجر. لقد قمنا بإيقاف صمام التحكم الثانوي في نظام تبخير الماء، ولكن ربما يكون قد قام بإيقافه أثناء فحص مخطط مضخة الإرجاع قبل أن
ليس لديّ واحدة بعد، لكنني أشعر الآن أنني أقرب إلى الحصول عليها من أي وقت مضى. أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين ال
المنطقة التي تظهر من النافذة اليسرى عبارة عن سهل مستوٍ نسبيًا مليء بالفوهات، يتراوح قطرها بين 5 و50 قدمًا، بالإضاف
بعد دل
روجر. تبدو أنظمتك جيدة من هنا. انتظ
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركبة الفضائية. لم أكن راضيًا عن الصور التي كنت أحصل عليها. كان من الصعب نوعًا ما تثبيت أي من الحبال التي كنت أرتديها... كان لدي حبل على المسدس، وحبل توصيل وحبل سري، بالإضافة إلى عدة حبال أخرى متفرقة تتدلى بشكل عشوائي، وكان من الصعب إبعادها عن الكاميرا. ستلاحظون ربما في الصور أنني أحرك ذراعي بسرعة. كنت أحاول باستمرار إبعادها عن طريقي لأتمكن من التقاط الصور. أظن أنها كانت أمامي لحوالي 50 أو 60 بالمئة من الوقت؛ وفي النصف الآخر من 
لا يا بروس. أعطني فقط خط العرض - خط الطول مقسومًا على اثنين، والارتفاع
فريدوم سفن، فريدوم سفن، هذا
سنرى ما يمكننا فعله يا جاك. سنتواصل مع فريق الاسترداد ونرى إن كان بإمكاننا إرسال الوكيل إلى المحيط الهادئ عند عودتك. حسنًا، لنرَ. في كرة السلة للمحترفين، فاز فريق نيكس على فريق ميلووكي باكس بنتيجة 110 مقابل 102، ويتصدر بيلي كاسبر بطولة الماسترز بعد 54 حفرة برصيد 208 ضربة، وتدريبات كرة القدم الربيعية جارية على قدم وساق. وهذه تقريبًا كل الأخبار التي لدينا؛ الخطة المحدثة لكم اليوم هي: الزي الرسمي سيكون عبارة عن بدلة عمل عسكرية مع سيوف وميداليات، وفيلم الليلة الذ
في مرورك القادم يا كولومبيا، بدلاً من القيام بعملية مسح، نود منك البحث في محيط الإحداثيات التي زودناك بها، وهي أفضل تحليل لدي
لا يمكننا رؤية أي ضوء أرضي أو أي معالم سطحية على الإطلاق في ضوء الأرض الآن، وذلك لأن الشمس ساطعة للغاية وتتسبب في انقباض حدقة العين. إنه لمنظر رائع حقًا رؤية 
بإمكانهم تحمّل ذلك 
شكرًا
حسنًا. أيضًا، تم تحديد مسارك الآن بناءً على حوالي 5 ساعات من التتبع. أنت الآن على نقطة حضيض تبلغ 69.7 ميلًا مع عودة حرة. تبدو زاوية مسار دخولك حوالي -14 درجة. ستحتاج فقط إلى بضعة أقدام في الثان
حسنًا، أبولو 8. جميع الأنظمة - بعد إلقاء نظرة سريعة على الغرفة - تبدو بحالة ممتازة. لديك تحديث رباعي حول الكمية، لذا لديك هذه المعلومات. در
حسنًا ي
حسنًا. نود تشغيل مروحة تبريد قبل عملية الحرق. حوالي دقيقة واحدة لكل مروحة ستكون كافية
أفهم أن هذه مناورة سنستخدمه
لا أعرف، ليس هناك شيء صعب للغاية في الأمر، مع ذلك. إنها 
أبولو 8، هيوستن. يمكنك إيقا
سيجما سبعة. كاب كوم. لن
الصداقة ا
هذه هي فريندشي
حسنًا. لقد حصلت على قيم مضخمات الطاقة الآن، مع إضافة ساعتين إلى وقت الت
كولومب
روجر. لا يمكننا تربية ت
حسناً، ما يوصون به لك هو f:8 عند 1/250 ثانية ووضعها ليس على اللانهاية، ولكن على 7 أقدام، وهو ما يغطي كل شيء من اللانهاية إلى مسافة قصيرة جدًا للحفاظ على التركيز، و6 إطارات في ا
- 
ليست فكرة س
حسنًا.
يا إلهي، إنها سيارة مليئة بالغبار هنا. يا رجل! لكن المنظر عند الاقترا
روجر. ستكون سرعة احتراق
أهلا
حسنًا يا جيم. في الصفحة 2-107، نوصيك بحذف ذلك والاكتفاء بالنهج نفسه. منصتك ممتازة، ولا نرى ضرورة لهذا التعديل. على أ
الآن كل شيء واضح. فهمت أن تحديث 6-4 هو 
أوافق
روجر. لأغراض ضبط توازن الت
ليس لدينا أي وقت على الإطلاق. نحن في عج
حسنًا. اقرأ التغييرات ف
حسنًا. لا يزال ذلك في الصفحة 30، على الجانب الأيسر. في خانة الوقت - في الهامش الأيسر حيث توجد الأو
ماذا عن هذا... تكوين ال
مرحباً يا هاواي، بصو
ويا هيوستن، هل يمكنك أن تعطينا وقتاً تقريب
مرحباً، فريندشيب سفن، ووميرا كاب
تمهل قليلاً يا مايك؛ مهلاً، مهلاً
حسنًا، ليس
حسنًا. لقد قرأتُ القيم التالية: 
فريندشيب سفن، لا أشعر بأي إحساس بانعدام الوزن سوى شعور مريح للغاية. لا توجد أي آثار جانبية، لست مريضًا؛ أشعر أنني بخير. لم أواجه 
كيف حالك؟ سمعت جاك يقول إننا لا نستطيع رؤية وحدات التحكم في الاتصالا
سيكون من الصعب بعض الشيء إيجاد م
كولومب
فريد، أردتُ فقط إعلامك مسبقًا بأننا نقترب من الحد الأقصى لمستوى ثاني أكسيد الكربون في الأسطوانة الثانوية، ونتوقع الوصول إل
١١، هيوستن. نود تجربة تشغيل مصفوفة الكسب العالي هنا. إذا اخترت إعادة الالتقاط وهوائي النطاق S على وضع الكسب العالي، ستكون مواقعك ه
روجر. تم الاستلام. تحويل الدفع - أربعة محركات نفاثة - زوج التوازن - تشغيل. الخانق - الحد الأدنى. الخانق - ضبط تلقائي. زر المروحة - إعادة ضبط. زر المروحة. حسنًا. إجهاض/إجهاض المرحلة - إعادة ضبط. التحكم في الهجوم - ثلاثة منها إلى وضع التحكم. حسنًا، تم ضبط وضع التحكم. القراءة 400 زائد 1. في وضع ا
حسنًا يا بيل. لقد أغفلنا تحديثًا منذ فترة في الصفحة E-9، الخطوة 38 في البداية، ولديك فحص نهائي للانحراف. وبين هذه الخطوة والخطوة 39 حيث يُطلب إنهاء التسخين المسبق، ك
نعم، بدلاً من أن يُطلب م
سنتناول تفاصيل ما يحيط بنا هنا، لكن يبدو أنه مجموعة من كل أنواع الصخور تقريبًا، من حيث الشكل والزاوية والحبيبات، تقريبًا كل أنواع الصخور التي يمكن العثور عليها. أما الألوان، فهي تختلف بشكل كبير حسب زاوية النظر بالنسبة لنقطة الصفر. لا يبدو أ
حسنًا، يبدو أننا بدأنا نكتسب بعض التقدم
حسنًا. لقد شغّلتُ - أعد تشغيل مسجل الشريط من البداية. لدينا الكثير من التسجيلات عالية ال
روجر. أعتقد أ
ر
روجر. كنتُ أتناول بعض ثمار البلوط هنا على الإفطار. د
خلفك مباشر
حسنًا. ربما سأقوم بذلك جزئيًا فقط - جزء منه بسرعة ستة إطارات في الثانية، وجزء آخر بسرعة إطار واحد في الثانية. لذا قد أقوم بتغيير
لكننا نحمل عصا غليظة
حسنًا. لقد اقتربنا
هل يمكنك معرفة ما إذا كنا نقوم بع
أنا متأكد أنك ستحص
أوه، هذا غريب - ذلك القمر المجنون هناك مرة أخرى، أليس كذ
حسنًا، الآن نأتي إلى نقطة لم أفهمها. قلتَ اذهب إلى MDC 5 ثم A في - AC INVERTER، AC BUS 1، RESET، ثم إلى المنتصف، ثم ارجع 
نعم. لا بد أن تلك الصدمة قد فعّلت المستشعر - انظر الآن - كمية الأكسجين ٢. كانت تتذب
حسناً يا جو. هل يجب أن تكون هذه العلبة قيد التشغيل الآن لأنها مثبتة با
حسنًا. لدينا شاشة العرض مفتوحة؛ صوت SE مغلق؛ جهاز إرسال VHF A مفتوح؛ جهاز استقبال VHF B مفتوح؛ ستكون مكبرات الطاقة مفتوحة؛ جهاز الإرسال/الاستقبال مغلق؛ هوائي النطاق S مفتوح؛ PMP مغلق؛ التلف
حسنًا يا جو، لدي سؤال أخير. إذا قمنا بتشغيل وحدة التحكم بكامل طاقتها قبل الموعد المحدد بقليل بعد فصل وحدة الخدمة، فأود الانتقال إلى وضعية JETT مبكرًا، وا
بينما أنظر إلى الأرض من هذا العمق في الفضاء، ينتابني شعورٌ يُشبه شعور المسافرين على متن السفن الشراعية ا
حسنًا
جي
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابنا
قراءة جيدة. ل
يمكنك أن تعطيه تقريرًا عن حالة الطقس من أبولو 8. لقد تعرض القطب الجنوبي لضربة قوية، أو على الأقل كان ك
13، هيو
سنقوم الآن بتحريك الكاميرا إلى النافذة 
روجر، مايك. لاحظنا اختلافات في إشاراتنا. ل
مرحباً يا PCS، PC
يا هيوستن، قد يهمك أن تعلم أنني أستطيع من نافذتي اليسرى الآن أن أرى قارة أمريكا الشمالية بأكملها، وألاسكا، وفوق القطب، وصولاً إلى شبه جزيرة يوكاتان، وكوبا، و
حسنًا. السطران الأولان صحيحان. CB - السطر الثالث، CB(11) و(16): طعن/تحكم، جميعها مغلقة باستثناء CB(11)، مفتوحة؛ إجهاض المرحلة، مفتوحة؛ AELD، مفتوحة. CB(16) AELD، مفتوحة. انته
يبدو أنني الوحيد الذي يح
حسنًا. هذا هو البيريسينثيان زائد 2. / 62871 نوفمبر ألفا، وانتظر لحظة. حسنًا. سنستأنف مع ضبط الميل وضبط الانحراف غير قابل للتطبيق؛ الوقت، ناقص 00468، زائد 00254، زائد 00181 173 101 027 نوفمبر ألفا زائد 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044، لأسفل 044، لليسار 45، زائد 1100، ناقص 0250
...لكن
حسنًا يا جاك. لنكمل، كل شيء على ما يرام حتى تصل إلى - في الصفحة التالية
اسمع، نحن مشغولون بعض الشيء. 
نجم المحور هو الأرض، أسفل 037، يمين 22، زائد 10 68، ناقص 165 00 128 56 361 18. نجوم المحاذاة: النجم 
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. نحن في انتظاركم. كل شيء يبدو رائعا
روجر، لديّ بعض المعلومات التي سنناقشها بعد التمرين التالي. نريدك هذه المرة أن تجرب وضعية مقدمة الطائرة باتجاه الشمال، أي بزاوية ميل 180 درجة وانحراف 315 درجة. كما نود أن نلقي نظرة أخرى على هذا النوع من الوضع الحر، ونعتقد أننا قد نحصل على بعض الاستقرار الدوراني إذا جربناه بمعدل دوران 0.3 درجة في الثانية بدلاً من 0.1. لذا، إذا قررت
هيوستن، أبو
هذا صحيح. لقد أجبت على جميع الأسئلة يا جاك. ممتاز. 
راقب ضغط خزان ا
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول
... مباشرة من شاشات العرض الداخلية... بعد الاحتراق عند الرقم 18 مع تو
هل نظرنا بجدية الآن في الأمور الأساسية المطلوبة فقط لإجراء عملية إطلاق آمنة؟ لا، لا أعتقد أن لدينا الوقت الكافي لإجراء أي بي
روجر. لدينا هنا صحيفة "إنترستيلر تايمز"، عدد 24 ديسمبر. حقق برنامجك التلفزيوني نجاحًا باهرًا. شاهده صباح اليوم معظم دول كوكب الأرض، كوكبكم المجاور. بُثّ مباشرةً في جميع أنحاء أوروبا، بما في ذلك موسكو وبرلين الشرقية، وكذلك في اليابان وأمريكا 
هذا يعني أن كل شيء يجب أن ي
هذا صحيح يا جيم. يمكنك المناورة للحصول على وضعية احتراق، أو يمكنك المناورة للحصول على وضعية تسمح بدخول الشمس من النواف
حسنًا. للمقار
قاعدة ترانكويليتي، أقل من 10 دقائق هنا. كل شيء يبدو جيداً ونفترض أن نظام التوجيه في وضع المسار 
جيميني 6، هيوستن. كيف
حلقي جاف قليلاً، وكانت أعيننا تزعجنا كثيراً في نهاية اليوم ا
حسناً، يا هي
حسنًا. فهمت؛ الشمس على الجانب 
سأتناول 10 أو 15 قطعة أخرى هنا، بمجرد أن أنتهي من تناول ال
هيوستن، هذه أبولو 8. نتفق. سيكون نجما الشعرى اليمانية وريجل أفضل بكثير من نافي وبولاريس. مع ذلك، قمتُ بمحاذاة كوكبة ذات الكرسي بعد أن تأقلمتُ، لكنني أخشى 
روجر
CB
نع
لدي تحديث ل
هل ف
هناك إكليل الشمس الجنوبي الصغير، الذي قررنا استخدامه كمعيار للمعايرة. إنه أمامي الآن، ويصل سطوعه إلى النجوم من الرتبة الخامسة، ويمكنني
حسناً يا جاك. لقد بدأت الأرض بال
نعم، توهج الهواء خافت جدًا. ليس متوهجًا كثي
تشير عل
حسنًا. هناك أمران يا جيم. أولًا، يمكنك استخدام خاصية المناورة، لكنك ستوفر الكثير من ا
تقع مسؤولية هذه الرحلة أولاً على عاتق التاريخ ورواد العلم الذين سبقونا في هذا المسعى؛ ثم على عاتق الشعب الأمريكي الذي عبّر بإرادته عن رغبته؛ ثم على عاتق الإدارات الأربع المتعاقبة ومجالسها التشريعية لتنفيذها تلك الإرادة؛ وأخيراً على عاتق فرق الوكالة والصناعة التي بنت مركباتنا الفضائية: ساتورن، وكولومبيا، وإيجل، ووحدة EMU الصغيرة، وهي عبارة عن بدلة فضاء وحقيبة ظهر كانت بمثابة مركبتنا الفضائية الصغيرة على سطح القمر. نود أن نتوجه بالشكر الجزيل لجميع الأمريكيين الذين بنوا هذه المركبات، والذين قاموا بالبناء والتصميم والاختبارات، والذين بذلوا قصار
حسنًا. شكرًا لك. سنبذل قصارى جهدنا، لكن الأمر صعب نوعًا ما. أنت تخضع إلى ما تتجه إليه النجوم 
هذا صحيح. وهذه هي جميع التغييرات التي طرأت على خطة الرحلة. وسينضم إلينا كين الآن وفي وقت لاحق عندما ننتهي من الترتيبات، وأعتقد أنه من الأفضل مراجعة كل هذه الأمور للتأكد من أننا على دراية تامة ب
أبولو 
- - اختر أفضل كاميرا متعددة ا
روجر. لقد شاهدن
ح
حسنًا. وربما - إذا كان لدينا احتراق OAMS قصير، فسوف نصحح وقت الاحتراق العكسي تمامً
حسنًا. الطاقة 6. حسنًا. الطاقة 6 تش
كين، أرجو منك أن تعيد شرح مناورتك بإيجاز، وهو أمر لست على دراية به، بالطريقة التي عُرضت بها ع
إنها على ارتفاع حوالي 30 درجة. بدأت تظهر للت
أكره أن أقول هذا يا جاك، لكنني أعتقد أن نظامنا على وشك أن ي
حسنًا، نر
روجر، فرانك، أنتما تستهلكان حاليًا 1.4 رطل من الوقود في الساعة مع تثبيت زاوية الميل والانعراج. يهمنا أن 
روجر. حصلت ع
حسنًا. تم نسخ التغيير با
نعم، ما زلنا هنا يا جاك. نريد أن نتابع معك هذه العملية، لذا سنستخدم سرعة نقل بيانات عالية. وللإجابة على سؤالك، لإلغاء هذه العملية بسرعة في حال حدوث أي مشكلة، تأكد من عدم لمس مفتاح الطاقة 124 لأنه يحتوي على وضع إعادة ضبط. لإلغاء العملية، اذهب إلى اللوحة رقم 5 وافتح قاطعَي الدائرة. وهما من أوائل القواطع التي نقرأها لك. افتح قاطع الطاقة الرئيسي 1 (P
F5.6 كانت تلك الصور الأربع الأخيرة، وكانت بفتحة عدسة F3.8. الجو مظلم للغاية. لم يتسنَّ لي الوقت الكافي للتكيف مع 
تدور دورة كاملة تقريبًا في حوالي 8 ثوانٍ. إنها تتقلب رأسًا على عقب. يبدو أننا الآن أ
حسنًا يا قائد. لقد وجدنا طريقةً لتدفئتك. قررنا البدء بتشغيلك الآن، وما نريده منك هو أن تأخذ قائمة التحقق الخاصة بك وتبدأ من الأعلى حيث كُتب "تشغيل التغذية العادية للخفاش 5"، ثم تنتقل كما هو موضح إلى تفعيل الـ 30 دقيقة، وتُكمل جميع خطوات التفعيل لمدة 30 دقيقة حتى مرحلة الاحتراق، ولكن لا تشملها. هل فهم
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي
هذا صحيح. لدينا إشارة رادار قوية
حسنًا، ١١. أولًا، في فحوصات أنظمتنا، سارت الأمور على ما يرام. مع ذلك، أودّ تذكيرك بأنه غدًا قد ترى ضوء مؤشر ضغط الصعود عند تفعيل نظام MC&W. لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة. لقد لاحظتَ أن ضغط خزان الوقود الإضافي
حسناً. أسمعك بوضوح. فهمت 
مهما
لماذا لا تسمع صوت محركات الصواريخ الث
ساط
روجر، هل يمكنك تأكيد إج
حسنًا يا جاك، معك جيم. أريد فقط التأكد من أنك تُدقّق التغييرات التي تظهر في قائمة التحقق للتأكد من أنها ضرورية للغاية. عندما نتعلم إجراءاتنا، لا يمكننا القيام بذلك إلا مرة واحدة، ولا يمكننا إجراء تغييرات في اللحظة
أبولو 8، هيوستن. أمامنا 3 دق
روج
روجر. لا 
أبولو ١١،
13، هيوستن. لدي ز
حسنًا. سأريك في وضع ما قبل الإطلاق. هل تقوم ببعض العمليات الحسابية أم يمكنك
في الواقع،
حسنًا. الآن، بدأنا العمل على الحقيبة، والخطوة التالية هي تجهيز خرطوم البدلة الأحمر، سواءً كان خرطوم القائد أو خرطوم المركبة، لأننا سنحتاج إلى تجهيز كليهما في النهاية، ووضعهما في الجزء العلوي من الحقيبة. وللقيام بذلك، عليك أولًا التأكد من فصل الخرطوم الأحمر عن الخرطوم الأزرق. لا أعرف إن كا
حسنًا. سأراقب هذا الرقم عن كثب إذا تجاوزت زاوية الانحراف 50 درجة. نود أن يتم تبديل مؤشر الوقود (BIOMED) إلى اليمين، وهو نفس المؤشر الذي نعرضه في الطائرات الرباعية المختلفة الموجودة لديّ، إذا كنت ترغب 
لا يزال لدينا الصاروخ المعزز... كان هو الصاروخ 
أبولو 8، هيوست
روجر، مايك.
رو
روجر، أتمنى لك نوماً هنيئاً. أشعر وكأنني 
هذه هي فريندشيب سفن. إنها تنجرف مجدداً. أشير إلى انحرافها 25 درجة إل
ر
حسنًا، فانس. الإجراء: التحكم في التوجيه، ؛ التحكم في الوضع، تثبيت الوضع، ، إدخال؛ المناورة إلى الوضع؛ الدوران 0، الميل 90، الانعراج 0؛ كرتي الآن، بالطبع، معطلة، لذا سأضطر إلى تشغيلها. الرقم 5 هو التحكم في الوضع، تلقائي؛ 6:،، مراقبة المعدلات؛ المعدلات الأقل من درجة واحدة في الثانية في كل محور، تعطيل، ولم أسمع الجزء الأخير. التالي كان،، إدخال؛ 1257، إدخال؛ 252، إدخال؛ 1، إدخال؛، إدخال؛ ، إدخال؛ 22110، متابعة؛، إدخال؛ ،، إدخال؛ مراقبة المعدلات. المعدلات الأقل من 0.01 درجة في الثانية في جميع المحاور، إدخال؛ التحكم في الوضع، تثبيت
إيجل. رو
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل إطلاقًا في وضع الرجوع للخلف على الجانب الليلي. أول ضوء أراه الآن في وضع شبه مظلم. يشرق الشمس بسرعة كبيرة عبر المنظار. لديّ الأجسام المضيئة التي ذكرها جون، ويمكنني توليد المزيد منها بإزالتها. لديّ إحساس واضح بوجود حقل منها، تتفاوت أحجامها من صغيرة إلى ساطعة. المنظار نفسه يُعمي بصري. سأضطر إلى وضع الخريطة عليه لأتمكن من الرؤية من النافذة. أنا في وضع الرجوع للخلف في أي وقت، لذا ليس لديّ ما أفعله سوى النظر من هذه النافذة. ب
حسنًا، مسبار الإرساء، سحب، 
حسنًا يا جاك. الآن، الخطوات المتبقية هي ببساطة خطوات تهيئة حلقة البدلة لتشغيل هذا الجهاز بكامل طاقته، ويريد فريقنا تأجيل ذلك حتى يصل ضغط الخزان الذي تعمل عليه إلى 7.6 مليمتر زئبقي، وهو ما سيستغرق على الأرجح 45 دقيقة أو ساعة أخرى - نحن نقرأ الآن 4.7. لذا، ما نود منك فعله في هذه ال
كولومبيا، هيوستن. نرجو منك إيقاف تشغيل جهاز التحكم ا
حسنًا. من المفترض أن يكبر هذا المكان، وإذ
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال صغار في منزل بورمان، فإن تبادل هدايا عيد الميلاد سيؤجل ببساطة حتى عودة الكولونيل بورمان بهديته الرائعة للعطلة، وهي رحلة إلى القمر والعودة. أفادت مارلين لوفيل، الزوجة المشغولة للكابتن لوفيل، أن أطفالها الأربعة سيقضون عي
حسنًا، سنتمكن من إلقاء ن
كانت 
حسنًا. قمنا بتوصيل الطاقة، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. أرى الآن ضوء تحذير الطاقة، وجميع المؤشرات الحمراء مضاءة؛ وقد تم توصيل قاطعي ربط ناقل الطاقة القمري X. قاطع إضاءة المرافق موصول؛ ثم شاشة عرض نظام الهيليوم لناقل التيار المتردد B؛ وشاشة الإضاءة الرقمية لناقل التيار المتردد B، وقا
جيميني 4، هذه محطة اتصالات هيوستن CAP. لا أستطيع استق
حسنًا. الآن، بالنسبة لصور وحدة التحكم، قد يكون من الصعب رؤية وحدة الخدمة من داخل وحدة التحكم، ولكن إن أمكن رؤيتها، فستكون من خلال النافذة رقم 5، كما يعتقد البعض هنا. يُنصح باستخدام عدسة 70 ملم. هذه الصور لها الأولوية رقم 2. هذه عدسة 70 ملم EL، مع عدسة 80 ملم مُلحقة بها، وكل هذا موجود في B-3. انزع عدسة 80 ملم وركّب عدسة 250 ملم. يمكنك إيجاد عدسة 250 ملم في U-4. استخدم فيلم CEX من A-13. حلقة التصويب من A-7، وهذه الصور رقم 8 بدقة 1/250. أعتقد أنكم جميعًا قد قمتم بضبط هذه الكاميرات ب
جيم؟ كلاكما بصحة جيدة جدًا الآن، وجميع فحوصات تخطيط القلب تبدو
على الرحب والس
أبولو 8، هيوستن. نقترح عليك تجاهل حد الـ 60 درجة، والسماح له بالارتفاع فوق 60 درجة. لا داعي لتفعي
حسنًا. على اللوحة 250: مدخل الطاق
11، روجر. هذه هي
جيميني 6
حسنًا. أولًا، لم نُدرج في هذه التعليمات أي بنودٍ تتعلق بتصوير القمر. إذا تمكنتم من التقاط بعض الصور للقمر بعد انتهاء العرض، سوا
هناك تأخير بسيط يا جيم. سيستغرق الأمر بضع دقائق قبل 
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أ
حسناً، يقول جاك إنني ل
حسنًا. لنكمل
نحن الآن على مشارف الليل. قبة البدلة مضبوطة على 7.0، وهذا ممتاز. درجة حرارة البدلة نفسها 62
...، بعض الماء هنا. مايك، هل تتذكر محاولتك إضافة 
نعم، فعلت، وكان إد يقول إن صداعه قد زال. كان يعاني منه قبل قلي
مرحباً سيجما سفن، 
الطاقة القديمة معطلة. توقفت ساع
مع كل هذ
حسنًا. هل ي
حسنًا، أنا أنظر الآن من خلال الشبكة الخلفية اليمنى، وعند
هذا مكيف هواء، حسناً. نعم، إنه مكيف هواء جيد، ويبدو لي، وأنا أنظر من خلال الفتحة، أننا نُخرج شيئاً ما. نُخرج شيئاً ما إل
لا، كنت أنتظر لأرى ما فعلناه في ذل
هيوستن، إيجل. نحن مستعدون ل
أب
حسناً. لقد خدعتك هذه المرة. أظن أنك استطعت تق
حسناً يا جاك. سأتصل بفانس، سأتصل بجاك عل
حسنًا، حالة الاحتراق: كان فرق درجة حرارة اللحام (DELTA-TIG) صفرًا، ووقت الاحتراق 2 زائد 30. زوايا الوسادة: فرق درجة حرارة اللحام (DELTA VGX) بعد التعديل كان 0.1، وفرق درجة حرارة اللحام (VGY) 0.9، وفرق درجة حرارة اللحام (VGZ) 0.1. فرق درجة حرارة اللحام (DELTA-VC) ناقص 17.9، والوقود 10.6، والأكسجين 10.4، وعدم التوازن ناقص 5
حسناً. على أي ح
حسناً. حاملة الطائرات لديك رؤية واضحة، والمروحي
السبب 
حسناً، لدي و
روجر، جيم. كان صباح عيد الميلاد هادئًا نوعًا ما في منزلكم، كما تقول مارلين. وأضافت أنهم جميعًا ممتنون لنجاح المهمة. لقد افتقدوا وجودكما حول الشجرة هذا الصباح، لكنهم أرادوا أن يطمئنوكما بأن هداياكما ​​في انتظاركما، وأن لحم البقر المشوي وبودنغ يوركشاير سيكونان 
هيوستن، ترانكويليتي. استخدمتُ كابيلا في آخر رصد، وهي قريبة جدًا من الحافة. ​​بعيدة مسافةً لا بأس 
حسنًا، لقد كنتَ متوترًا 
أبولو 8، هيوستن. عند الساعة 84 درجة، كانت القراءة 8
ي
أنا أنظر إلى النجوم الآن. ليس الظلام دامسًا تمامًا، فالضوء ليس ساطعًا. يبدو أن النافذة تُعطي مرشحًا يُقلل من ظهور النجوم ذات القدر الظاهري المنخفض. أنظر الآن إلى الدب الأكبر، وصولًا إلى نجم السماك الرامح، ويبدو لي أن ما أراه الآن هو في الغالب نجوم من ا
الصدا
روجر، فرانك. النقطة الأساسية هي أن الكمبيوتر يبدو جيدًا بال
سفينة المحيط الهندي.
رياضة رائعة. الأسعار غير ثابتة
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدوي، وقد سحبته لأتمكن من الانتقال فورًا إلى الوضع اليدوي كخيار احتياطي في حال حدوث أعطال أخرى. وسائل المساعدة على الإنقاذ تعمل بشكل طبيعي. حقيبة الهبوط مُعطّلة. جميع عناصر لوحة التسلسل الأخرى في وضعها الطبيعي. وقود التحكم يتراوح بين 68 و100%، كرر، 68-100. يشير مؤشر موقع المركبة (EPI) إلى موقعي التقريبي. الوقت منذ الإطلاق هو 02 + 06 + 30 علامة. لا يزال التوقيت الرجعي للمنطقة H مضبوطًا على 04 + 32 + 28. أود معرفة ما إذا كان مركز كيب كانافيرال يريد مني إعادة 
نعم. تم ذكر فحص تسرب المبرد الثانوي في خطة الطيران عند 71 20. هذا الإجراء مُدرج في كتاب عمليات الإطلاق الخاص بك في الصفحة 2 9
جيميني 4، جيميني 4، هي
روجر، أبولو 8. سينهي فريقك الأخضر البث خلال دقائق، وقبل ذلك، نود أنا وتشارلزورث أن نعرب عن امتناننا لكم ونتطلع إل
يبدو هذا جيداً، وهل أنت
يمكننا رؤية ال
هيوستن، أبولو 
روجر، تم بدء ا
حسنًا، بدء فحص محاذاة الطائرة. ناقص 10 درجات في الميل، و10 درجات في الانعراج، و10 درجات في الدوران. سأقوم بفحص المحاذاة، مع توجيه الطرف الصغير للأمام، مع الحفاظ على وضعية الطائرة خارج النافذة. حسنًا، لقد قمت بضبط المحاذاة. سأقوم بضبط المنصة والوضع
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل إطلاقًا في وضع الرجوع للخلف على الجانب الليلي. أول ضوء أراه الآن في وضع شبه مظلم. يشرق الشمس بسرعة كبيرة عبر 
حسنًا يا جاك. الإجراء صحيح، ثم كان علينا العودة إلى الملف والقيام بشيء ما. السطر الأول صحيح، اشطب عبارة "BAT 5 and 6 OFF"
قد تسألون... هل بإمكانهم ضبط بعض الإعدادات لالتقاط صور من داخل المركبة الفضائية؟ لدينا 200 قدم من الفيلم. لقد التقطتُ بعض الصور هنا بالفعل، لكنني ظننتُ أنهم قد يزودوننا بقراءة مُقترحة لمقياس الض
حسنًا يا فريد، الغرض من المناورة هو PC + 2، وهذه المرة، سننتقل إلى MPL. و، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 02226، نقطة الأوج غير متوفرة
أشعر بالانطلاق. ل
حسنًا. اضبط معدل البت على معدل بت منخفض. مفتاح وظيفة الصوت على وضع النس
روجر. مجموعتك بخير أ
روجر. نحن نراقب الوضع الح
... واضح، كاب كوم. انته
حسنًا. من المتوقع أن تكون حالة الطقس في منطقة الهبوط، التي تقع على بعد حوالي 560 ميلًا جنوب ساموا، حوالي 1500 درجة فهرنهايت، مع هبوب رياح متفرقة وعالية. سيكون ارتفاع الأمواج 
هل لديك أي معلومات عن تدفق الأكس
قواطع الدائرة، درجة الصوت 1، الانحراف 1، درجة الصوت 2، الانحراف 2
روجر. مجرد تذكير بالتأ
روجر. نواجه تشويشًا كبيرًا. بحر الأزمات يمتد أمامنا في الأفق، ويمكن رؤية فوهة بيكارد المظلمة في المنتصف. نحن الآن نقطع شروق الشمس على سطح القمر أو غروب
نعم، أعلم، لا
روجر، رسالة للطيار. فاز فريق دودج
حسنًا. فحص ارتباط القياس 
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون
حسنًا. سنوقف الدخول عند لفة 285، وزوايا الكسب العالي هي زاوية الميل 23 وزاوية
سأستخدم الآن تكبيرًا منخفضًا. تصحيح: تكبير عالٍ على المنظار، انظر كيف يبدو؟... انحرفت نحو اليمين حوالي 5 درجات. انظر كيف تتطابق مع المنظار في هذه المرحلة. لنفترض أن محاور الانحراف (المؤشر) عند حوالي 10 درجات إلى اليمين، في هذا الوقت، والسحب تتحرك على طول الخ
حسناً. س
روجر
روجر. لقد حصلنا على معظمها؛ استمر ف
يتبع ذلك Apollo PAD. TIG 125 19 3470؛ TIG of 126 57 0000؛، 0532، بالإضافة إلى جميع الأصفار، 373 03196 275 04170؛ NO
يمكنك إيقاف تشغيل خاصية قر
قم بقياس ضغط الدم. كانت محاولتك الأولى
ثم قم بر
نعم، من فضلك. إذا كان ذلك من
هيوستن
... يحتر
غوايماس، هذا هو جيميني 4. سيتعين علينا التوصل إلى حل على الفور ما إذا كنت تريد مني أن أبذل جهدًا كبيرًا لإنهاء هذا الأم
كانت الرؤية عبر التلسكوب سيئة للغاية، بل أسوأ من الرؤية ع
حسنًا. فهمتُ رسالتك جيدًا الآن. أردتُ فقط تذكيرك بأنه في حال انقطاع الاتصال، لا نريدك أن تُهدر 7 نقاط. بياناتك الحال
هذا ما كنا نظنه يا كين. يا
وهذا غير صحيح أيضاً. الجيروسكوبات تعمل بشكل جيد، لكنها في وضع الاستعداد لنظام التحكم الآلي في الطيران (ASCS). قد تكون المشكلة في التوجيه. سأقوم بالتوجيه بصرياً... لأرى إن ك
حسنً
حسنًا. تم إيقاف تشغيل جهاز O2 رقم 1، هل يمكنك توضيح ما ذكرته سابقًا؟ هل كنت تحصل على معدل بت عالي وجيد أ
حسنًا. النيتروجين على 1 والأكسجين على 2. هل هذا ص
حسنًا. للمقارنة فقط، يرغب هذا النجم في الوصول إلى
حسنًا يا جاك. هناك أمرٌ نودّ القيام به قريبًا، وهو أن تُشغّل مراوح التبريد في خزان ال
سيتم إزالة مستشعر 
روجر. هيوستن، أبولو 8. أسمعك بوضوح. الخطة 24136 179 045 001 515 105196 355
حسنًا يا جاك؛ هيوستن. نحن في حالة اتصال سيئة مرة أخرى؛ لننتظر دقيق
وهل تخطط لبدء نومك على الجانب الخلفي هذ
هل قلت أن فرق الجهد ب
نعم، لقد فعلت. لقد
حسنًا، سيجما 7. هذه غرفة عمليات كال كاب. أنت الآن على بعد دقيقتين 
نح
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص
حسناً. لقد تلقي
روجر. مايك، عندما كنتَ تُجرّب النظام منذ فترة، وعندما قمنا بتقليص نطاق التوقف، افترضنا أن نطاق التوقف كان مُتمركزًا حول الوضعية الجديد
هل 
انتظر حتى أبدأ أنا 
هذا صحيح. حسناً، في اللوحة 4: ضاغط البدلة رقم 2 إلى
يا كناري، للعلم، لقد حققت سرعة
روجر. نواجه تشويشًا كبيرًا. بحر الأزمات يمتد أمامنا في
هذا هو السادس، ٧. 
من المؤكد أن المرء يشعر وكأنه ينظر إلى أعلى من مستوى نظره عند هذه الوضعية،
روجر. شكرًا جزيلًا لك، 11. لقد كان عرضًا توضيحيًا جيدًا وعرضًا رائعًا
هل يبدو ا
ستحترق في تمام الساعة 15:34:01، بناء
حسنًا. أولًا، ملاحظة. ينتهي قسم ضو
جيميني 4، آر كي في كاب 
الهدوء، هيوستن. على علامتي، 62 30
أبولو 13
حسنًا، يبدو جيدًا، سنمنح مايك واش علامة تقدير على ذلك. حسنًا يا
هيا
حسنًا. أعتقد أن هذه الرسالة أُرسلت إليك بعد ظهر اليوم. وعندما تقلب الصفحة إلى E-8، ستجد أن فحص الإدخال جارٍ قبل ساعة، وكما تعلم، فهو اختبار قصير. لا داعي للانتظار ساعة كامل
لا توجد بطاقات تذكير. صدقوني، ليس لدينا أي نية لمنافسة المحترفين. مع ذلك، نشعر براحة كبيرة هنا. منزلنا سعيد. هناك متسع كبير لنا نحن الثلاثة،
يبدو الأمر حتى الآن... لكن انتظر لح
حسنًا
روجر. لقد قمت بقياس درجة حرارة الجدار منذ فترة طويلة في صندوق الطعام الأيسر وكانت 75 درجة. ورق التجفيف ليس مبلل
حسنًا. نظام التحكم في الوضع، أمر معدل العودة، الماسح الضوئي مُطفأ. جميع جيروسكوبات معدل الدوران مُفعّلة. شدّ أحزمة الأمان وأحكم إغلاقها. أقفال الفتحة في وضع الحياد
أبولو 8، حسناً؛ يمكننا تأجيل هذا الأمر. ما نحتاجه منك على الأرجح هو تقديرٌ لموعد توفر شخصٍ ما للعمل عليه، ونحن نعمل حالياً على تحديد المدة الزمنية اللازمة لذ
هل هذ
يبدو أن نظام توجيه مركبة الإطلاق يعمل بشكل جيد. ونُقدّر أن احتمال انقطاع التوجيه على مركبة الإطلاق يزيد عن 99%. لذ
لذا، لدينا بعض التذبذب في هذا الأمر. وبا
روجر. إيجل، سنحصل على متجهات الحالة و... بمجرد أن نصل إلى الكسب العالي. انتهى. سيستغرق الأمر حوالي 10 دقائق أخرى قبل أن نتجاوز... وعندما ننتقل إلى الوضعية ا
روجر. توجيه نظام التوجيه في نظام التوجيه الآلي (A
حسنًا. تحديث المواد الاستهلاكية لـ 46 زائد 00: ناقص 5.5%، ناقص 6.5%، ناقص 2.5%، ناقص 7.5%، ناقص 5.0%، ناقص 2 رطل من الهيدروجين، زائد 1 رطل من الأ
يساعدني جهاز
روجر. أود أن تعلم أن هذا السعي وراء العلم قد تسبب في فقداني لبرنامج الذاكرة الخاص بي، إنه
حسنًا. كل ما علينا فعله هو إرسال متجهات الحالة وحمولات الهدف، وسنحتاج إلى الانتظار بضع دقائق حتى نكون مستعدين لذلك. وإذا كنتَ جاهزًا للاستلام، يمكنني أن أعطيك لوحة المناورة لـ PC + 2، وبعد ذلك، ربما عليك تناول الطعام ثم نجتمع مجددًا لإر
حسناً. تم الاستلام. إن أمكن، قِس درجة حرارة جداري المق
روجر، كناري. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم تلقائي؛ ا
روجر. أردت أن أسمعه يشرح ا
حسنًا يا فريد. لا يوجد تفعيل في ا
لحظة. لماذا نحتاج إلى م
لا، قريب جدًا. لقد قمت بنسخها احتياطي
حسنًا يا تشارلي. الصمام ليس مفتوحًا بالكامل. من الصعب إعطاؤك قراءة دقيقة دون إعادة توصيله، لكن السهم يشير إلى موضع الساعة الواحدة تقريبًا. الآن سأقلل التدفق، وسأتركه يستقر هنا. حاليًا، تبلغ قراءتنا الداخلية حوالي 0.4، وذلك مع وجود السهم في صمام الأكسجين عند موضع الساعة الثانية. هل تفضل مقارنة قراءات تدفق الأكسجين
قل كلمتك الأخيرة مرة أخرى
روجر. بالنسبة لمحول التدفق 2O الموجود هن
هذا سيجما سفن من
... تنبيه أي شخص على 
أحتاج إلى مسدس P76 الآن يا با
حسنًا يا جيم. لم أرغب في الحديث عن ذلك لأننا لسنا مستعدين تمامًا للتوصية بإجراء. لا يمكننا تشغيل وحدة التحكم وفقًا لقائمة التحقق المعتادة للطاقة لعدم كفاية التيار. قد نطلب منك تسخين كل حلقة على حدة، ونحن ندرس هذا الأمر. هناك احتمال آخر وهو أن نفصل الطاقة مؤقتًا، ونقوم بالتسخين المسبق، ثم نعيد تشغيلها حتى نضطر
... أوه، لحظة من فضلك؛ أنا آسف، لم أره.
... نفيدكم أنه على بُعد 76 ميلاً، لدينا ما يبدو أنه نجم أجينا، كما لدينا رؤية لجسم آخر، هذه المرة، على بُعد 56 دقيقة، يقع على ارتفاع 12 درجة تقريبًا فو
نبدأ أول رحلة تجريب
حسنًا. كنت أتساءل فقط عن المدة التي اس
روجر. 40 2711 398 033، لأسفل 043، لليسار 23، زائد 0832 ناقص 16500 12956 36208؛ تبقى مجموعة النجوم الشمالية هي الشعرى اليمانية والرجل الجال
حسناً. البطارية ب
هذا صحيح يا ف
حسنًا يا جو. وللتأكيد فقط، راجعتُ قائمة المفاتيح التي أعطيتني إياها. نحن نستخدم نفس التكوين تمامًا باستثناء مفتاح واحد، وهو الموجود في اللوحة رقم 382. مُجمِّع الماء (H2
هيوس
روجر. يبدو أن إيجل في 
حسنًا، 
اسمع، نحن مشغولون بعض الشيء. إذا لم يكن لديك شيء محدد لنا، انتظر بضع ث
حسنًا. عن
جميع قراءات جهد الدا
هذا تأكيد. وبصياغة أفضل، كان من الممكن استخدام "المناورة والثبات في الوضعية" لعرض القمر، وما إلى ذل
نحن ع
روجر، فهمت. للعلم فقط، ربما قرأتَها على الأرض. أجريتُ حساب ارتفاع نقطة الحضيض باستخدام متجه حالة النجم الذي استخدمناه في الملاحة، وحصلنا على ارتفاع 84.7 ميلًا بحريًا. ثم استخدمنا متجه حالتك الذي حدّثته لنا في المرة السابقة، فحصلنا على 64.2 ميلًا بحريًا. بعد ذلك، استخدمتُ متجه حالتنا وحصلتُ 
روجر، لقد تم إيقاف التشغيل
حسنًا، حالة الاحتراق: كان فرق درجة حرارة اللحام (DELTA-TIG) صفرًا، ووقت الاحتراق 2 زائد 30. زوايا الوسادة: فرق درجة حرارة اللحام (DELTA VGX) بعد التعديل كان 0.1، وفرق درجة حرارة اللحام (VGY) 
ستدور 360 درجة عندما يكون طرفها الصغير متجهًا للأمام، ولكن عندما يكون متجهًا للأعلى، فالأمر ليس جيدًا جدًا، على ما
سيجما سفن، هذه موشيا، لم أقرأك جيدًا، لكنني أود أن أطلب قياس ضغط الدم. سيُقدّر الدكتور بيري قياس ضغط الدم خلال المدارا
كولومبيا، هيوستن. لقد فق
انتظر لحظة يا جيم. حسناً يا جيم، على حد علمنا الآ
سنحصل عل
حسنًا يا بيل. سيكون هذا في الصفحة 2، القسم 22 من خطة رحلتك. بالنسبة لقائد وحدة القيادة - لقد ذكرت ذلك له بالفعل - ولكن في أعلى الصفحة، في الواقع، نود منه أن يقوم بمحاذاة النجوم الأربعة، بروكيون، ريجولوس، ألفارد، وندرك أن ألفارد قد لا يكون نجمًا جيدًا، وريجولوس على ارتفاع 3 درجات تقريبًا فوق الأفق، وسبيكا بز
فريندشيب سفن، برمودا
أبولو 11، هيوستن. في حوالي 50% من الوق
يجب أن يكون لديك الآن مل
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. أوصي ب
مايك، هناك عدد هائل من الأجسام في موقع الهبوط. هذا سيسعد جاك شميدت حقًا. نظام التصويب الآلي يتتبع الهدف بدقة متناهية، والقمتان العاليتان بارزتان
جيميني
... مسار نطاق التردد C لمركبة أسينشن، من 05:56 إلى 06:16
جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن. نود الحصول على تصريح بيانات طبية، من النوع الأول، للطيار بعد مرور 6 ساعات و12 دقيقة. 
حسنًا. وعندما تنتهي من ذلك، لتثبيت القوس في مكانه، ما عليك 
نقرأ كلامكم 
يمكننا أن نرى بوضوح شديد أجهزة مسح ال
نفدت طاق
لا، دعني أتأكد من وجودها هنا. أنزل إلى اللوحة 275، وأفتح مفتاحَيْ CB MAIN A وBAT BUS A وCB MAIN B. ثم أنزل إلى اللوحة 250، وأفصل مفتاحَيْ CB BAT A POWER ENTRY/POSTLANDING وBAT B POWER ENTRY/POSTLANDING، ثم أصعد إلى اللوحة 5، وأفصل مفتاحَيْ SENSOR SIGNAL MAIN A وSENSOR SIGNAL MAIN B، ومفتاحَيْ BATTERY CHARGER BAT B CHARGE وBATTERY CHARGER BAT A CHARGE. ثم أغلق - لا أعرف إن كنتَ تريدني أن أغلق مفتاحَيْ RENDEZVOUS RADAR TRANSPONDER FLIGHT BUS وS-BAND TRANSMITTER/FLIGH
حسنًا. لكنني لا أريد أن نلتقي بالرقم 10 كثيرًا 
لدينا مسار برمودا مناسب 
هيوستن، أبولو 8 في وضع الكسب العالي،
حسنًا. هذا جيد. وهذا طاقم أبولو 13 يتمنى للجميع أمسية سعيدة، ونحن على وشك إنهاء فحصنا لمركبة أكواريوس والعودة
حسناً. تريدون منا أن ننتقل إلى وضع التجا
حسنًا. تم تفعيل النط
حسنًا. أيضًا من تلك القائمة يا جاك، نحتاج إلى ضبط خانق القائد ع
حسنًا. 
تقع مسؤولية هذه الرحلة أولاً على عاتق التاريخ ورواد العلم الذين سبقونا في هذا المسعى؛ ثم على عاتق الشعب الأمريكي الذي عبّر بإرادته عن رغبته؛ ثم على عاتق الإدارات الأربع المتعاقبة ومجالسها التشريعية لتنفيذها تلك الإرادة؛ وأخيراً على عاتق فرق الوكالة والصناعة التي بنت مركباتنا الفضائية: ساتورن، وكولومبيا، وإيجل، ووحدة EMU الصغيرة، وهي عبارة عن بدلة فضاء وحقيبة ظهر كانت بمثابة مركبتنا الفضائية الصغيرة على سطح القمر. نود أن نتوجه بالشكر الجزيل لجميع الأمريكيين الذين بنوا هذه المركبات، والذين قاموا بالبناء والتصميم والاختبارات، والذين بذلو
حسنًا. ليس هناك الكثير. لنبدأ بالرياضة، لم لا؟ فاز فريق أستروس بنتيجة 8-7، وسجل فريق بريفز خمسة أو ستة أشواط في الشوط التاسع، لكنهم فازوا بصعوبة. وفي المباراة المهمة الأخرى في ذلك اليوم، تم تأجيل مباراة فريق كابس بسبب الأمطار. لديّ جميع نتائج المباريات الأخرى، يمكنك إخباري إذا كنت تريد أيًا منها. حدثت زلازل في مانيلا ومناطق أخرى من جزيرة لوزون. كانت هناك ثلاث هزات أرضية، واستمرت المباني في الاهتزاز لمدة نصف ساعة تقريبًا، وبلغت قوتها حوالي 5 درجات على مقياس ريختر. حسنًا، لنرى. أعلن فريق البيتلز أنهم لن يقدموا عروضًا كفرقة بعد الآن. يُقال إن الرباعي قد حقق أكثر من نصف مليار دول
حسنًا. إليك بعض التفاصيل حول خطة الرحلة. بالطبع، بما أن
انظر إلى
أشعر الآن براحة كبيرة، رغم أنني لم أنم
نيل، الصورة واضحة جدًا. الشيء الوحيد الذي نراه هو نقطة بيضاء صغيرة أسفل الشاشة، والتي يقول فنيو التلفزيون إنها على ما يبدو بقعة محترقة في الكاميرا، لكن ا
كولومبيا، هيوستن. روجر. نحن ننسخ، وهذا ج
إيجل، كولومبيا. أقرأك بصوت عالٍ ومتقطع. صوت نيل ليس واضحًا تمامًا على جهازه الصوتي. هل يمكنك التزام الصمت ل
وهيوستن، أبولو 11. هل تفهم أن زوايا جيمبال الثلاث نفسها التي أعطيتني إياها يجب أن تكون صالحة للنجم 45 أيضًا؟ ه
كارنارفون، هل ما ز
حسناً، أبولو 8. تفضل وقم بال
هدوء، هيوستن. نود منك أن تتذكر P57
نعم. هو أيضاً - لا بد أن
أنتم جميعاً تقومون بعمل جيد. 
لقد التقطت صورة، صور
هنا في هيوستن، اجتمعت زوجاتكم الثلاث وأطفالكم لتناول الغداء أمس في منزل باز. وبحسب بات، فقد ك
روجر. 012 080 0
نعتقد أن عملية المحاذاة ستكون جيدة، لذا لسنا بحاجة لإجراء هذه المحاذاة الكاملة. نعتقد أن الفحص سيكون ناجحًا. نود تذكيركم، بما أنكم في وضعية التتبع، إذا لم ينجح الفحص، بما أنكم ف
سفينة المحيط الأطلسي، هذه فريندشيب 7. أتمنى أن تمروا إلى كيب كانافيرال. تركتُ الكبسولة تدور حتى وصلت إلى وضعية 180 درجة، وأضطر الآن إلى إعادة توجيهها. عندما أصبحتُ محاذيًا للأفق والمنظار، أصبحت مؤشرات الوضعية غير دقيقة. يشير دوراني إلى 30 درجة يمينًا؛ ويشير انحرافي 
حسنًا يا أكواريوس. تُظهر بيانات التتبع لد
هذه هي فريندشيب سفن. سأحاول وصف ما أنا فيه. أنا داخل كتلة ضخمة من جسيمات صغيرة جدًا، مضاءة ببراعة وكأنها متوهجة. لم أرَ شيئًا كهذا من قبل. إنها مستديرة بعض الشيء، وتمر بجانب الكبسو
هذا سلبي. لم أفتحه. ولن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. اختفى نجم فيكدا الآن عند 1.7 في المنتصف، في منتصف المسافة بين طبقة الضباب والأرض. حسنًا، ووميرا، حالتي جيدة جدًا. درجة حرارة البدلة تنخفض بشكل ملحوظ. درجة حرارة فتحة البخار لم تنخفض كثيرًا، لكن درجة حرارة بيئة البدلة 60 درجة. أنا مرتاح تمامًا. درجة حرارة المقصورة 101 درجة؛ وضغط المقصورة 4.8؛ ونسبة الأكسجين بين 75 و100 بالمئة، وجميع مصادر الطاقة المستمرة تعمل بشكل جيد، 20 أمبير؛ وكلا ناقلي التيار المتردد يعملان بش
حسنًا. الدخول المناسب من شأنه أن... الانطلاق لمدة ساعة ذهابًا وإي
أبولو 11، هيوستن، أنت جاهز لتشغيل ذراع 
حسنًا. هناك أمر آخر يجب مراعاته، وهو أننا لم نرَ القمر بعد - لم نره حتى النهاية، ونادرًا ما نراه عند العودة. رأيناه مرة واحدة منذ انطلاقنا، لكننا اتجهنا في الاتجاه الخاطئ من وضعية الرؤية إلى أقصر طريق، والانتقال من رؤية الأر
روجر. يبدو أننا لم نتمكن من الحصول على قراءات البطارية تشارلي وبطاريات بايرو ألفا وبرافو من جهازك الليلة الماضية. هل يمكنك تزويدنا ببعض الأرقام الجديدة؟ انتهى
حسنًا. لقد أبقينا سخان الأكسجين رقم 1 في وضع الإيقاف. أعتقد أن هذه كانت آخر تعليماتك. جميع السخانات الأخرى تعمل تلقا
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور
جيميني 4، هل أنت على قناة UH
فريندشيب سفن، هذا هو 6 سبانغ 8. أنا أدور على ارتفاع 300 قدم، كل شيء يب
رائع، رائع. نعم، إنه جميل. يا رجل، إنه جميل. لا يُحدث أي انخفاض سواء... وكل ذلك، أعني كما تعلم، لقد
روجر، آل. أنا في وضع التشغيل التلقائي؛ الرجوع للخلف؛ مفاتيح الجيروسكوب طبيعية؛ المناورة معطلة. الكبسولة جاهزة للرجوع للخلف باستثناء تخزين مخططين. أنا متأكد من أننا جاهزون للانطلاق. لديّ 81% تشغيل تلقائي (وقود) و80% تشغيل يدوي (وقود)، وهو نفس تقريري المتوسط. لم يتغير. لديّ 52 رطل/بوصة مربعة على الأكسجين الأساسي، و75 رطل/بوصة مربعة على ا
بالتأكيد لا نضيع الكثير من الوقت في البدء بالانتشار
حسنًا، أثناء قراءتي للعدادات، درجة حرارة المحرك 250 هي 145 درجة. هذا هو محول الطاقة 250. درجة حرارة محول الطاقة 150 هي 105 درجات، و
أبولو رن 4. وقت البدء 00:02:45. 
روجر. شهدنا بعض العواصف الرعدية خلال اليو
... بنطال أبيض. هناك الكثير من الغيوم في الأع
هذا مؤكد، ونحن نأخذ في الاعتبار أموراً مثل اعتبارات المسار وكل هذا النوع من ال
ما هي التذكارات؟ (ضحك) كل ما لدي هو مجرفة حفر خنادق تابعة لسلاح مشاة البحرية
روجر. هيوستن، إيجل. أنتِ رائ
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لدينا لكم برنامج تلفزيوني، بالإضافة إلى تحديث لحمولتكم القابلة للمسح وقائمة التحقق الخاصة بخطط الطوار
حسنًا، سأخبرك عندما يتو
برج ا
أرى منطقة مضاءة. مضاءة بشكل جيد للغاية. - تبدو أشبه بمطار. من الأفضل تحديد موقعها بدقة - من المفترض أن تكون في الفلبين. ربما تكو
روجر. ل
وهيوستن، أبولو ١١. لقد قمنا بضغط صمام الأكسجين في عبوة إعادة التعبئة مؤقتًا في الخطوة ١٣، وقمنا بملء الأسطوانات جزئيًا. ما هو قراءة الضغط هنا
روجر. نحن الآن في
ا
هذه هيوستن. روجر. ان
في المرة الأولى - في المرة الثانية التي حاولت فيها استخدامه، حصلت على قياس جيد جدًا في المرة التالية... باستخدام بدون مرشح، استخدمت قمة توهج الطبقة السميكة من توهج الهواء. إنه سديم نوعًا ما - عليك أن تُعاير عينيك وتحاول وضعها في نفس المكان في كل مرة... يتطلب الأمر تحكمًا دقيقًا في الوضع لإجراء هذه القياسات. لا يمكنك توقع إجراء هذه القياسات دون استخد
حسنًا، يبدو أننا بدأنا نكتسب ب
نعم. يتقاطعان جنوب الجزء الجنوبي من المكسيك، على الأرجح عبر أمريكا الوسطى. هذا هو النطاق الاستوائي الذي نفترض أنه منطقة التقارب بين المدارين. أما النطاق الآخر، الذي يقع على بعد حوالي 30 درجة جنوبًا، فيبدو أنه يتصل بخط الاستواء عند أقصى اليسار، أو خلف الأفق مباشرةً على الحافة اليسرى للأرض، أو ع
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. سجل
روجر، هيوستن. سأتحدث قليلاً عن نظام تتبع البصريات ل
كا
ACME Bias Power، على PR
حسنًا. هذا أفضل بكثير، ونعتقد أن خلل البطارية لديك كان مجرد تنبيه من المفتاح الحراري - تنبيه تحذيري، تم تشغيله مرة واحدة فقط، ثم أطلق إنذارًا رئيسيًا مرة أخرى. سنراقب البطاريات
لا أعتقد ذلك. أعتقد أنه نزل إلى هنا م
انطلق يا RKV CAP 
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. 
حسنًا. البيانات المكتوبة على اللوحة كالتالي، وسأكرر لك الزوايا لتتمكن من نسخها
حسنًا. استعدوا لانط
أبولو ١
حسنًا، يا جيم، نتساءل عما إذا كنت قد حاولت الحصول
هذا هو برج الجوزاء 4... ضغط الد
١١، هذه هيوستن. أفاد غولدستون أنهم يستطيعون قراءة الأرقام على الشاشة. كما يست
حسنًا. الجو هنا مظلمٌ نوعًا ما في الظل، ويصعب عليّ التأكد من ثبات قدمي. 
أي، CB، ASCENT ECA CONTROL، مفتوح
استعدوا لتلك الصناديق التي تبلغ قيمتها مليون دولار. لديها وزن كبير؛ ا
حسنًا، أبولو 8. جميع الأنظمة - بعد إلقاء نظرة سريعة على الغرفة - تبدو بحالة ممتازة. لديك تحديث رباعي حول الكمية، لذا لديك هذه المعلومات. درجة حرارة خط تغذية المؤكسد ودرجة حرارة الوقود كلاهما عند 73 درجة. يعم
روجر، لديّ تحديثٌ خاصٌّ بمهمة أبولو لاند مارك. هذا التحديث خاصٌّ بالرحلة رقم 6، التسلسل 15، المراجعة 42. سيكون التوقيت العالمي المنسق (GMT) بعد 8 ساعات و31 دقيقة، بزاوية انحراف 15 درجة، وزاوية ميل 30 درجة. يمكنك استخدام نظام إدارة الحركة الجوية (OAMS) الخاص بك إذا لزم الأمر. هل تسمعني
ما سنفعله يا تشارلي غدًا هو مراجعة وإعادة ترتيب أغراضنا قدر الإمكان لتكون مطابقة للوضع الطبيعي. بعض الأشياء التي لن تكون مطابقة للوضع الطبيعي هي كالتالي: أُعيدت واقيات الوجه إلى وحدة القيادة، ولم نجد لها مكانًا بعد. سنخبرك بمكانها لاحقًا. بالإضافة إلى ذلك، هناك حوالي 2.3 كيلوغرام من الأوزان المتنوعة من الحجرة Able 8، وهي تحل محل معدات التحكم في الحمل التي نقلناها من Able 8 إلى حقيبة البدلة. تخلصن
نستخدم أضواء الإرساء 
سلبي، ب
أبولو 8، هيو
أستطيع أن أرى بوضوح تام تشكيل النجو
حسنًا، هذا هو سؤالي. نحن لسنا كذلك - لا تتطابق قيمتا 16 و20 مع ق
روجر. في عملية تخفيض الضغط القادمة، يُمكنك استخدام صمام تفري
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز ال
حسنًا. قواعد الاحتراق. يجب إيقاف المحرك في الحالات التالية: 1- إذا كان مؤشر الدفع عند 77% أو أقل؛ 2- إذا كان ضغط الوقود أقل من 160 رطل/بوصة مربعة؛
رو
هيوستن، برج ال
ونقطة إضافية؛ أعتقد أن هذا السؤال مو
حسنًا. ألفا 81%، وبرافو 75%. اقتربنا من 115 ساعة، أكسجين الهبوط 31.8 رطل أو 59
لا تقل لي إن هذه البوصلة تعمل؟ يجب أن أتحدث أكثر. ما كنت أفعله هو أنني كنت أستخدم مصدر ضوء قياسي. في هذه المرحلة، بالنسبة للكبسولة، وبالنسبة لوجهي لأنني أنظر مباشرة إلى الأعلى، فإن البوصلة تدور في مستوى محور الدوران. يشير الشمال نحو مرفقي الأيمن. من الواضح أن البوصلة تت
أبولو ١١، هيوستن. هل 
لم أرَ سوى رقاقة واحدة في ذلك الوقت يا فر
وفي المقابل، يرغب الجراح في الحصول عل
كما أن التحكم بالمدفع كان ممتازًا في الانعراج، وممتازًا في الميل. أما ا
حسنًا. في الأسفل، بعد "زر الضغط الرئيسي، اضغط؛ خزان الأكسجين ا
روجر. 45-1 101. 2+08. 12 37 50. 5+36. 10+33. 46-1 114. 2+25 14 12 47. 4+05. 9+33. 47-1 دافعات إطلاق أمامية وخلفية. 08 و120. 0+14 و2+30. 15 46 36. 3+17. 8+37. 48-1 دافعات أمامية وخلفية. 24 و120. 0+40 و230، تصحيح 2+30. 17 20 19. 2+42. 8+43. 49-4 111. 2+21. 20 06 48. 4+11. 9+46. 44 برافو: محركات دفع أمامية وخلفية تعمل بقوة 14 و120. 0+24 و2+30. 11 55 47. 11+10... 5 120. 2+30. 13 29 13. 11+42. 46 برافو 94. 1. 15 08 39. 11+30. 47 برافو 85. 1+48. 16 42 35. 10+36. 48 برافو 82. 1+45. 18 13 36. 10+05. هذا 
هل جهازي مض
BAT Charlie، 37.0؛ pyro A، 37.0؛ pyro B، 37.0؛ ضغط الهيليوم، 3450؛ وللمتعة فقط، النيتروجين A، 2300؛ النيتروجين B، 2400؛ 5 Charlie، 4.5؛ 5 Dog، 3.
روجر. مقصورة سفي
الجو ليس غير مريح على الإطلاق في ب
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك سؤال محدد عن أي فريق، فأخبرني وسأخبرك ما إذا كان ضمن العشرة الأوائل في أي من الاستطلاعين. أما بالنسبة للشمال - فيما يتعلق بمباراة كل النجوم الجامعية التي ستقام غدًا - فالشمال هو المرشح الأوفر حظًا للفوز على الجنوب. آرا بارسيغيان هو مدرب فريق الشمال، ولديه ستة لاعبين من جامعة نوتردام ضمن فريقه، لذا من المتوقع أن يكونوا منافسين أقوياء. مدرب فريق الجنوب هو فرانك هوارد من جامعة كليمسون. يقول مازحًا إنه ليس من السهل بناء فريق في 4 أيام ل
روجر، كانت درجة حرارة الهواء الجاف داخل المقصورة حوالي 72 أو 73 درجة، ودرجة 
حسنًا. احذف "AUTO SELECT, 16, OFF". غيّر "CB LOGIC POWER" إلى "LOGIC THRUST POWER - CBS CS LOGIC THRUST, four, to closed". احذف "DELTA-
روجر. سننسخ الرقم 2 
في الحقيقة يا فانس، ما تراه هو قطرات ماء صلبة تخرج باستمرار تقريبًا. إنها تضيء السماء بأكملها حول القمر. إنها دقيقة جدًا
شكرًا لك، ونود منك الانتقال إلى صفحة الموافقة. لدينا تحديث لحالة ا
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني لل
أبولو 11، هذه هيوستن. ان
لم ينتهِ الأمر هنا. حسنًا، هذا يوم مناسب لعدم إدخال بعض الإخفاقات. لنرى إن كان بإم
الجوزاء 4، C
البوصلة تتأثر بشدة بأجهزة تحديد الاتجاه والجيروسكوبات الموجودة خلفها، لذا لا أستطيع تقريبها منها. أمسكها في منتصف المسافة تقريبًا بين لوحة العدادات ووجهي، مع الإشارة إلى خط في منتصف المسافة بين صندوق القفازات وحقيبة الأمتعة. عن
روجر. نواجه تشويشًا كبيرًا. بحر الأزمات يمتد أمامنا في الأفق، ويمكن رؤية فوهة بيكارد المظلمة في المنتصف. نحن الآن نقطع شروق الشمس على سطح القمر أو غروبها على سطح المركبة الفضائية. هذه منطقة أشرق
اعلم أن نس
بحلول الوقت الذي أتمكن فيه من المحاذاة في - في - سيكون من الجيد لو لم يكن لدينا أوديسي متصلة، يمكننا ببساطة المناورة
و
الصداقة السابعة، بالرجوع إلى آخر ما لديك؛ نعم، تبدو الكبسولة جيدة من هنا. انته
لن تحتاج
بعد استراحة هادئة دامت حوالي 45 دقيقة، أردت فقط الاطمئنان عليك. لاحظنا، على سبيل المثال، أنه يمكنك تحسين أداء
حسنًا. بعد عبارة "400 زائد ص
روجر، فرانك. بالنسبة لمنطقة الهبوط عند خط عرض 7 درجات و38 دقيقة شمالاً وخط طول 165 غرباً، نتوقع سماءً صافية متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، وسماءً صافية متقطعة على ارتفاع 12000 قدم، وسماءً صافية على ارتفاع 10 أقدام؛ تهب الرياح من الشرق بسرعة 12 ميلاً في الساعة، مع أمواج بارتفاع 4 أقدام، ودرجة حرارة تقارب 82 درجة. ستشهد المنطقة بعض زخات المطر في حوالي 10 إلى 30 بالمئة من مساحتها، مع سماء صافية على ارتفاع 2000 قدم تقريباً. وإذا 
ليس في الوقت الحالي يا جيم. لقد سمعنا صوتاً مشوشاً ل
حسنًا. الآن، اللوحة 3: جهاز الإرسال والاستقبال، أساسي؛ مُضخّم الطاقة، إلى أساسي، هذا تأكيد؛ مُضخّم الطاقة، عالي؛ الوضع، صوت، إلى إيقاف؛ الطاقة،
روجر. بدءًا من NOUN 33: 13
لدينا أيضاً تُظهر قراءة أعلى من 
نيل، ه
روجر، أنا
يمي
هذا صحيح. أنا لا أتدحرج على هذه المظلة إطلاقاً. حسناً، لقد أزلت خرطوم الواقي اللعين، وفككت شريط الفيلكرو. تم تفريغ مانع تسرب الواقي. أز
روجر، كولومبيا. ها نحن قادمون مع المركبة رقم 11. إحداثيات G&N: 37200، ناقص 060، زائد 047، 098، 05، 2422، زائد 41448، زائد 03719، ناقص 02422. زاوية الدوران غير متوفرة، زاوية الميل 020، باقي مساحة الهبوط غير متوفرة. عدد النجوم المُحددة غير متوفر. سعة الخزان عبارة عن محركين رباعيين - تصحيح، محركين نفاثين لمدة 16 ثانية؛ استخدم برافو ودلتا. في التعليقات، الوزن الحالي غير المُرسى - تصحيح، هذا للوحدة رقم 11 غير المُرسى. الوزن الحالي على متن المركبة هو 37200 رطل، أي حوالي 50 ألف على مركبتك. انتهى
حصلنا على معدل نو
أضاء مؤشر ارتفاع منسوب المياه في المقصورة حينها. سأضطر للعودة إلى أسفل المقصورة وإطفائها. مستوى الماء في البدلة لا يزال مرتفعًا. يشير مقياس منسوب المياه في المقصورة إلى -9، وهو أمر
شكرًا لك سيدي الرئيس. إنه لشرف عظيم لنا أن نكون هنا ممثلين ليس فقط لل
توقف ضغط الدم. حسنًا، سنقوم بتذبذب معدل ضربات الق
حسنًا
مفتاح القياس عن بعد ف
حسنًا. ماذا عن جعل جميع تلك القراءات مكونة من خمسة
حسناً. نعم. أضع مقياس الحرارة الفموي في فمي. هل تريدني أن أبقيه مغلقاً لبضع دقائق حتى تتمكن من قياس
ممتاز. التوقيت مثالي يا والي. سأبدأ العد التنازلي للتسلسل العكسي، وستقوم أنت بتجه
حسنًا يا هيوستن، لقد انتهينا. تحققنا من النجم الثالث باستخدام تلسكوب أنتاريس، والبصريات الآلية تشير إليه بدقة عالية. كيف تبدو زوايا انحراف منصتنا حتى الآن يا 
جيميني 8، هذه 
هيوستن، أبولو 11. هل يمك
روجر، جاك. يبدو أن التهوية... كما ذكرت سابقًا، لاحظتُ 
جو، ما مدى تقدمنا ​​الآن، 
هذه أبولو 8، ننقل لكم البث المباشر من القمر. اضطررنا لتغيير كاميرات التلفزيون الآن. عرضنا لكم أولاً منظراً للأرض كما كنا نراقبها خلال الـ 16 ساعة الماضية. والآن ننتقل لنعرض لكم القمر الذي كنا نحلق فوقه على ارتفاع 60 ميلاً طوال الـ 16 ساعة الماضية. أمضينا أنا وبيل أندرس وجيم لوفيل اليوم الذي يسبق عيد المي
جيم
حسنًا. يمكننا تأجيل هذا الرصد الملاحي. كان من المقرر إجراؤه هنا، ويمكننا تأجيله. بناءً على تعليقاتك بشأن النوم، نرغب في الحصول عليه في أقرب وقت ممكن، وحاليًا، نخطط لتأجيله ساعتين. سنفعل ذلك عن طريق إعادته إلى نفس الموعد لأنه مرتبط بـ... ل
*** ماذا
إد، هذا مركز اتصالات هيوستن CAP. لا أستطيع قراءة ما تقوله، ولا أفهم ما تتحدث عنه. يبدو أنك تستطيع
فريندشيب سفن. روجر. جميع صمامات المفاتيح لا تزال في نفس الوضع. جهاز إطلاق الصواريخ مُفعّل. خاصية الارتداد التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع طبيعي، أمر المعدل، الجيروسكوب، طبيعي. مقبض الوقو
فه
تأكد من إخراج 
روجر. إنهم يبدون رائعين، وعلى حد علمنا، كل شيء ع
أبولو 8، هيوستن. أقرأ صوتك ضعيفاً لكن واضحا
حسناً يا جاك. هل تناولت -
هل يمكنك إبلاغ هيوستن بأننا كنا في الخارج... لكننا تمكنا من ر
حسنًا. شكرًا جز
حسنًا. بخصوص سخان الماء: من المثير للاهتمام أنني أحصل على سخان خاص بي - كنت سأقول إنه في كل مرة يتم ف
حسنًا. ونحن - نحن خارج
يا تشارلي، يجب أن يحصل غولدس
انتظر يا فرانك، سنبحث عنه. وبينما نحن نبحث عنه، بالنسبة لبيل، جودة الصوت ممتازة عند استخدام معدل بت عالٍ، لذا إذا أراد استخدام معدل البت العالي لفترة محدودة لتسجيل أمور مهمة، فنقترح عليه ذلك. نرجو منه الانتظار 20 ثانية ب
وفي واشنطن، وافقت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على تعديلات ضريبية تؤثر على شركات النفط والبنوك والمرافق العامة، والتي من شأنها أن تضيف ما يقارب ملياري دولار سنويًا إلى الإيرادات الفيدرالية. كما أعلنت وكالة ناسا اليوم أنها ستطلق
أمامك حوالي دقيقت
حسنًا. هذا مسار بيريسنثيان زائد 2 لعودة سريعة. سيكون هذا / 62871، ناقص 161، زائد 129، زائد 45224، ناقص 06216، ناقص 187
الطريقة التي سنفعل بها ذلك في جدولنا الزمني يا جيم، هي المضي قدماً في تنفيذ وح
تعمل الكبسولة بشكل ممتاز في هذه المرحلة. 250 (العاكس) تساوي 132 درجة، 150 (العاكس) تساوي... 5. وضع الاستعداد (العاكس) 120... الدوافع... يمينًا، أكثر من 
قليلاً بعد ذلك. أوقفيها هنا وثبّتيها. إنها تنزلق للأعلى قليلاً
جاه
روجر، فرانك. نودّ إطلاعكما على آخر مستجدات مساركما. اتضح أن نقطة المنتصف القادمة صغيرة جدًا، بسرعة 0.7 قدم في الثانية، ونفضّل عدم القيام بها. بياناتنا ممتازة للغاية، وبالاستناد إليها، تُظهر أن نقطة المنتصف رقم 4 عند -8 ساعات ستكون بسرعة 4 أقدام في الثانية
هذا منزلنا خلال الساعتين القادمتين، ونريد أن نع
برج الد
ن
أبولو 8، هيوستن
حسنًا. وفيما يتعلق بالهوائي متعدد الاتجاهات مقابل الهوائي عالي الكسب، يبدو أنه يمكننا استخدام الهوائي متعدد الاتجاهات ه
ق
حسنًا. لقد انتهينا من عملية التفريغ، وجهاز التسجيل مُعاد إليك. يمكنك استخدامه كما تشاء. قد نرغب في تفريغه مرة أخرى، وفي هذه ال
أظن أنني أرى قلب العقرب. لا يمكنني
حسنًا. أعتقد أنني فهمت قصدك. أعتقد أن 
حسنًا، فهمنا ذلك. لكن هناك دورة تشغيل أطول -
سيخلد جا
أجل، لقد كان الأمر لطيفًا. كنتُ مشغولة جدًا حتى الآن. أتطلع إلى أخذ إجازة بع
ويا هيوستن، ل
نعم يا جيم. هذا هو الملف الذي أعطيناه لك الليلة الماضية بعد الحرق
روجر. اضطررتُ للتحويل إلى التردد العالي في هذا الوقت، وأنا الآن في وضع VOX. التردد العالي. كي
سيجما سفن، سيجما سفن، هذه كانتون كو
حسن
روجر. الفتحة مفتوحة، ج
حسنًا. سأبدأ من جديد - دعني أبدأ من جديد بإعادة ال
أعتقد أن زاويتين تلامستا، لأنه عند 
إيجل، كولومبيا. عندما تسنح لك الفرصة، هل يمكنك أن تعطيني - دفتر ملاحظات CSI P76 ورقم ها
هيوستن، كولومبيا. أكرر: لم أرهما. وجّهت عدسات الكاميرا الآلية نحو نقطة قريبة جدًا من الإحداثيات التي أعطيتني إياها، لذا اخترتُ حف
حسنًا. لديّ خبرٌ خاصٌّ من هاني. تقول أحدث طبعةٍ من صحيفة "إنترستيلر تايمز" إنّ رحلة القمر تحتلّ مكانةً بارزةً في الصحف والتلفزيون؛ إنّها الخبر الأبرز. تقول عناوين صحيفة "الواشنطن بوست": "القمر، ها هم قادمون". علمنا أنّ بيل أندرس سيجري محادثةً أو اتصالًا خاصًّا اليوم مع رجلٍ مسنٍّ يرتدي بدلةً حمراء ويعيش في القطب الشمالي. أُلقي القبض على مشتبهٍ به في قضية اختطاف ميامي في وقتٍ متأخرٍ من يوم أمس، وأُطلق سراح الجنود الأمريكيين الأحد عشر الذين احتُجزوا لخمسة أشهرٍ في كمبوديا أمس، وسيعودون إلى ديارهم في الوقت المناسب لعيد الم
هذه هي فريندشيب 7. لقد دارت بزاوية 165 درجة، مع الحفاظ على وضعية المدار في 
التقطتُ صورةً
ح
هيوستن، لماذا لا يمكنني البقاء في وضع الانتظار (ATT HOLD) الخاص 
روجر. للعلم فقط، في حال حدث ذلك أثناء غيابك عن العمل، فإن قاطع دائرة التحذير الرئيسي لا يزال مفصولاً، ونحن نرى الآن مؤشر العطل على بطارية الهبوط، لكن جميع ا
جيميني 
هذا بالضبط ما فعله. قال توم إن يومك أمس كان طويلاً جداً، لدرجة أنه ظن أنه سيضطر إلى تشغيل بعض موسيقى الجيتا
ويقول إنه بمجرد تحريك الموا
فرانك، هل تنو
روجر، فريندشيب سفن، 
روجر. 
روجر. معرف المعلم، LM: T1، 110 26 56؛ T2، 110 32 06. على بعد ثلاثة أميال جنوبًا؛ وقت أقرب اقتراب، 110 33 40. العمود 353.855، المح
زنجبار كاب كوم، فريندشيب سفن على تردد HF. أرى سحباً طوي
روجر... 43-2 101. 2+06. 09 40 59. 5+14. 10+36. 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13. هل نسخت آخر اثن
نعم، لقد لا
حسنًا. لنتركها كما هي (ضغطتان). بالمناسبة، نحتاج إلى بعض الفيلكر
نحن ننجرف بلا هدف. لا أعرف إلى
أردت فقط أن 
روجر، ١١. ستكون زاوية ميل جهاز التلفاز ٢٦١ درجة، وزاوية ميله ٩٠ درجة، وزاوية انحرافه ٠٠ درجة. زاوية الكسب العالي: زاوية ميله + ٢٨ درجة، وزاوية انحرافه ٢٧١ درجة. هذا يجعل النافذة اليسرى موجهة نحو الأرض. نوصي بالخروج مع وجود الإجراء الم
حسناً. ونحن مهتمون بمستوى رطوبة المقصورة. هل يوجد أي 
هل يمكنك 
أيّهما تفضل أولاً، تحديث الخ
أ
نتطلع إلى ذلك، حسنًا. أتساءل ما هو المعدل الذي ينبغي أن ن
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه 
... قمت بتشغيله في الساعة 11:50 وفي الساعة 12:1
الأمور تسير على ما يرام حتى الآن يا تشارلي. لقد ركبنا واحدة على مسدس الماء والأخرى على الصنبور في الأسفل، ولدينا مشكلة واحدة فقط، وهي تسرب الماء من نقطة اتصال كيس الطعام بفلتر الماء. مع ذلك، وبغض النظر عن هذه المشكلة، يبدو أنهما يعملان بشكل جيد. في البداية، كان هناك بعض الغاز يتسرب، وأعتقد أن ذلك كان مجرد تنظيف للنظام؛ وكانت آخر كمية سكبناها من الأنبوب خالية تقريبًا من ا
11، هيوستن. كلما سنحت لك لحظة فراغ هناك، لدينا هذه المناورة المراوغة PA
هذا هو الرقم 13. قلها مرة 
حسنًا يا هيوستن. بعد قليل تريدون منا إي
الحقيبة الثانية مثبتة على الأرض، آمل أن
حسنًا. بعد مراجعة باقي التقرير، لم نجد
لدي وقت تسلسل عكسي (منطقة التعافي) 2-1 إذا كنت تريد
نعم،
لا أعتقد أننا نحتاج إليه الآن يا جاك، لكننا سنصدر الأمر عندما نكون مستعدين. أعتقد أنهم يفرغون الشريط الآن. الصاروخ المعزز يبدو جيدًا. المركبة الفضائية تبدو جيدة بناءً على البيانات ا
روجر، لقد حصلت على تلك الأرقام، لكنني لم أحصل على 17-1 من قبل. هل يمكنك إعطائي إياها؟ لقد حصلت على 158. 3+
حسنًا، أعتقد أنهم ربما ظنوا أن هذه الجسيمات التي رأيتها قد تكون أتت من ذلك، لكن هناك
نسبة الوقود لديّ تتراوح بين 75 و100 بالمئة حاليًا. النافذة - هل كوكب الزهرة محجوب؟ لا، هذا غي
حسنًا. سأقوم بفصل قاطع دائرة مضخم الطاقة ا
حسنًا، يا برج الدلو؛ هيوستن. مع كمية الطاقة الحالية الموجودة لديك في LM، والتي تزيد عن 500
لقد حلّ الظلام تقريباً الآن، ولا أصدق أنني في هذا ال
قلت إنني اعتدت كثيراً على التحكم في وضعية الطيران باستخدام التحكم الانتقالي، ولن أتمكن من فعل ذلك باستخدام نظام التحكم الآلي للطائرات (ACA)
أعتقد أنني سأتحقق من جهاز سانبورن بخصوص ذلك. سأنتقل الآن إلى نظام مراقبة ضغط الدم. جين، أنا راضٍ تمامًا عن درجة حرارة البدلة الآن. لديّ درجة حرارة ثابتة تبلغ 65 درجة. مع أن القبة تُشير إلى حوالي 70 درج
عاد جهاز Tr-10 إلى وضعه الطبيعي. لقد فعلت ذلك سابقًا. حسنًا، حصلنا على ضغط البدلة. تفضل بإلقاء نظرة أخرى على العواكس هنا. 250 تساوي 141 درجة، و150 تساوي حوالي 107 درجات. هذا جيد. وضع الاستعداد هو... 7. قريب جدًا من درجة حرارة الجو. سلبي، بل أقل قليلًا... ضغط المقصورة حوالي 5.3 رطل لكل ب
كيب كو
روجر. أبولو 8، بياناتك من الجهة الخلفية غير مفهومة تقريبًا. نقترح عليك يا بيل إعادة فحص موضع الميكروفون الخاص بك عند تمريرتك من الجهة الخلفية، ومحاولة التحدث بصوت أعلى وأكثر وضوح
روجر. نوضح لك في خطة الرحلة أننا سنبقى في المدار حتى حوالي الساعة 79 و10 دقائق. هل لديك موقف أو سبب محدد يدفعك 
روجر. ودرجات الحرارة. جين، لدي تغيير
حسناً، لقد بدأ الأ
جيميني 4، جيميني 4، عندما تتجاوز سرعة احتراق نظام OAMS لديك 120 قدمًا/ثانية، سنستخدم نظام احتراق مُجز
سأحاول استخدام تطبيق HF مرة أخرى بعد أن أغادرك فقط لأر
حسنًا. يقولون إن هذه الخطوة التي شرحتها لك للتو معقدة نوعًا ما. قد ترغب في إعداد الكاميرات مبكرًا باستخدام التعليمات 
روجر. ما مدى أهمية المسح القم
حسناً. وبالطبع هذا يعني أن المركبة موجهة للأعلى. لدي
روجر. كيف حالك يا جوردو؟ نحن بخير هنا. كل شيء يسير 
حسنًا. الخطوة التالية هي توفير الطاقة اللازمة للحرق. هل حددوا لك وقتًا لبدء 
نحن الآن نقترب من خط النهاية، وآمل أن نتمكن قريبًا من عرض التباين المتفاوت للون الأبيض ونحن ندخل في الظلام. هيوستن، لقد دخلنا، وأنت تملك جهاز
حسناً. لقد فهمنا ما قلته بوض
حسناً
روجر، ١١. كما لاحظت على الأرجح، فقد زادت زاوية المخروط في و
أتمنى أ
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظة التلامس. ظللتُ أُراجع مؤشرات م
حسنًا. ما زلنا في الصفحة E-9، وتحديدًا في الخطوة 39 أسفل فحص دائرة التسخين، توجد خطوة تنص على أن اللوحة 8، جميع قواطع الدائرة مغلقة باستثناء قاطع واحد، ثم تُدرج خمسة قواطع مطبوعة، واحد منها كُتب يدويًا قبل الإطلاق. يُشير النص إلى أن قواطع دائرة الطاقة 3 مفتوحة، ول
رو
موقع علبة LMP - علبة LMP موجودة على اللوحة الآن، وعلبة CDR موجودة في
لا، لا أعتقد أن هذا صحيح. كان واقي وجهي مفتوحًا، وهو الآن مغلق. لا أظن أنني أشعر بهذا الحر الشديد. أشعر براحة تامة، لكنني أتعرق قليل
هذه هي فريندشيب سفن. عادت الجيروسك
ألفا/كمبيوتر إلى كمبيوتر؛ مؤشر إطلاق المركبة إلى GPI؛ ضبط ميل وانحراف محرك جيمبال إلى تلقائي؛ إعادة ضبط مؤقت الحدث، لأعلى؛ بدء مؤقت الحدث إلى إيقاف؛ دقائق وثوانٍ مؤقت الحدث إلى ا
نعم، نعم. اللعن
مرحباً يا هيوستن، معكم جيميني 6، 
حسنًا. الوقت 32 ساعة و00 دقيقة. التعل
أكواريوس، هيوستن. في اللوحة رقم 16، نرجو منكم إغل
حسنًا، إنها تدخل وتخرج من وضع التوجيه حاليًا، وهذا يُهدر الوقود في الانحراف. قد أضطر إلى إيقافها في الانحراف، لا أعرف. مع ذلك، يبدو أنها تُصحح وضعها في الوقت ال
ن
روجر. نعمل حاليً
ويقول إنه بمجرد تحريك المواد المجمدة،
روجر، أبولو
حسناً. عندما يتوفر لدى بيل دقي
حسناً
استخدم أوقات خطة الطيران الخاصة بك لـ MSC-10. لا يوجد تحديث 
حسنًا. سأتابع الأمر. في الصفحة 12، ستزودنا بالتحديثات وبعض المتجهات، و... وسنقوم بإجراء عملية "التفعيل والاختبار الذاتي" بالكامل. في الصفحة 13، سنقوم بعملية "المحاذاة"، وتحت "ض
مفهوم. سنقوم بتغيير الفلتر قريبًا، وسخان خط التنقية يعمل الآن، وسيتم تنقية الأكسجين والهيدروجين قريبًا، وعند الساعة 148 سنبدأ شحن البطارية A حتى تُبلغنا بالمزيد. عند الساعة 150، س
حسنًا. هذه 
هيوستن، 11. لا أ
حسنًا ي
انتظر لحظة يا جيم. حسناً يا جي
مرحباً يا تكساس، هذه فريندشيب سفن. أسمعك بوضوح
درجة حرارة مدخل البدلة لديك قريبة من 61 درجة، لذا
تم إصلاح صمام التهوية
حسنًا. ويمكنك تجاهل "المتابعة" أيضًا. حسنًا، في الصفحة 17، نفّذ جميع الإدخالات، وفي الدقيقة الرابعة، لدينا تغيير. السطر الأول، CB(16) INVERTER 3، إغلاق؛ السطر الثاني، اشطب "تحديد العاكس 1". ع
مرحباً. روجر،
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخاذ القرار، دعوني أتابع. النطاق المقبول للضغط يتراوح بين 660 و770 رطل لكل بوصة مربعة. بعبارة أخرى، أي وقت ارتفاع يُعطي ضغطًا بين هذين الرقمين سيُبقيك دون الضغط الحرج بعد حوالي 103 ساعات. لذا، نتوقع أن تكون القراءة ضمن هذا النطاق، وإذا كانت كذلك، فلن تكون هناك مشكلة. إذا كانت القراءة بين 770 و800 رطل لكل بوصة مربعة، فسنطلب منك إعادة فحص الضغط بعد حوالي 59 ساعة، وسأشرح الإجراءات التفصيلية بعد قليل. إذا كان الضغط يساوي أو يزيد عن 800 رطل لكل بوصة مربعة، فسيتعين علينا اتباع إجراءات أكثر تفصيلًا؛ سنحاول الحصول على بيانات وحدة التحكم الإلكترونية (P
حسنًا يا رون، بالنسبة لـ MIDPAC: 000، 152، 001، 194، 46 06، 267، زائد 1332، ناقص 16917، 064، 36194، 649، 14045، 36275، 195 03 06، 0028، 154، 084، 2240، 180، 400، 02 13، 00 17، 03 51، 09 02، 45، 0189، 277، لا يوجد شيء متاح، ارفع المتجه للأعلى، قم بالمحاذاة، فيغا ودينيب، الدوران 078، الميل 2
أنت لا تريد ذلك، أليس كذ
أنا الآن في
لا، هذا خطأ تماماً. أست
روجر. أعطني مواعيد انطلاق الثورة ا
روجر. كنتُ أسجل بعض الملاحظات. الشيء الوحيد غير المعتاد الذي لاحظته هو طبقة ضبابية مرتفعة نوعًا ما، تبدو وكأنها على 
كل شي
يا تشارلي، هل هناك أي قلق بشأن المدة التي يجب أن نبقي فيها ستائر 
فريندشيب سفن، هذه كانتون كاب كوم. لا نتلقى رسائلك، ولم نفقد الاتصال ب
حسنًا. عليّ فقط تبديل أجهزة الإرسال والاستقبال متعددة الاتجاهات. حسنًا. بقراءة التغييرات يا جو، في الصفحات من 1 إلى 4، سخانات خلايا الوقود الثلاثة، إيقاف، وصولًا إلى خلية الوقود 1، ناقل رئيسي A، مركز - ناق
روجر. إنهم
نع
انسخ، 144. ولدينا تحديث جاهز للتثبيت على جهاز الكمبيوتر الخاص بك لمتجه الح
حسنًا. نعم، سنجربها بالتأكيد. ويُظهر قيا
درجة الحرارة C هي أعلى درجة حرارة ل
روجر، مايك. بالتأكيد فعلنا
11،
روجر، أود أن أسألك سؤالاً بخصوص مناورة +11 التي قمنا بنسخها. في الملاح
هذه جبال ا
هذه فريندشيب سفن. تناولت
هذا صحيح.
انتظر قليلاً. سأعطيك الرقم بالضبط. يبدو أنه حوالي 130 ألفاً، لكن انتظر قليلا
حسنًا يا غاس، حالتي جيدة؛ وضع التحكم لديّ هو التحكم الإلكتروني؛ الجيروسكوبات لا تزال مثبتة؛ وضع المناورة مُعطّل. نسبة الوقود 62% و68%. استهلاك الوقود متقدم قليلاً؛ 
روجر، فهمت، 04 
روجر. حسنًا يا فريد، نريد مضخات
أود أن أشير إلى أنه في الساعة 3:26:33، رأيت في السماء، في أي وقت، 10 جسيمات. لا شك أنها تبدو متوهجة. بدت لي كقطع صغيرة من الصق
قراءة جيدة. بالانتقال إلى الصفحة 14، الخطوة 2، نريدك أن تغير الرقم إلى 31021. ثم بعد ذلك، أدخل "، اضغط على مفتاح الإدخال
بالمناسبة يا برج الدلو، نرى الآن نتائج مقياس الزلازل الخاص با
نعم، هذا ما أقوله 
أبولو ١١، هيوستن. القيم المحسوبة من الأرض لعمودك ومحورك هي بالضبط ما يظهر لك يا مايك. يبدو لك الأفق مائلاً - يبدو أنك غير متوازن في الدوران لأن الزوايا التي أعطيناك إياها للمناورة، لمنع انعكاس 
أقول لك ربما تتصل بي من حين لآخر أثناء تبديل الهوائيات، فقط لإعلامي بأنك ما زلت موجودًا، أو تشغيل بعض الموسيقى أو شيء من هذا القبي
جيميني 4، هذا كل شيء من هيوستن.
برج الدلو، هيو
روجر. ما نو
من المتوقع أن يكون هناك انحراف بمقدار 10 درجات في زاوية الميل عند وضع الطائرة؛ ومع ذلك، فهذا يع
حسنًا يا جين، سأشرح لك موضوع البدلة أولًا حتى لا يضطر أحد للإجابة. درجة حرارة قبة البدلة 72 درجة. درجة حرارة مدخل البدلة 66 درجة، وإعدادات البدلة مضبوطة
وسأقدمها لكم في جلسة الاستجوا
حسنًا يا جاك، دعنا نتحدث عن كيفية الوصول إلى الوضعية المطلوبة ثم 
حسنًا، النجم الأول: الارتفاع المصحح 15 كيلومترًا زائد أو ناقص 4؛ والارتفاع الفعلي 12 كيلومترًا زائد أو ناقص 7. أما بالنسبة للنقطة تحت النجمية، فالق
هل يمكنك التحقق من قراءة الانحراف لديك ومقارنتها بما قرأته لي في الانح
انتظر. سأحصل
لطالما قلت إنه كان يؤدي عمله بشكل أفضل أثنا
حسنًا. الآن، الخطوة التالية هي فصل وحدة الخدمة، وهذه بعض الخطوات، ولكن لكي تفهموا ما يجري، سأقرأها لكم. ستتحرك الوحدة مسافة ½ قدم في الثانية. ثم ستضغطون على زر SEP للتشغيل والرفع، بناءً على أوامرهم. بمجرد أن نتحرر من وحدة الخدمة، ستتحرك الوحدة مسافة ½ قدم في الثانية. ت
حسنًا. تصحيح المسار رقم 7، /: 31600، غير قابل للتطبيق، غير 
حسنًا يا جيري. عند النقطة 67، سننتقل إلى الوضعية 1، ونجري فحصًا للنجوم باستخدام السدس، ثم سنضطر للعودة إلى الوضعية الحالية. أريد أن أعرف ما إذا كنت تريدنا أن نعود إلى نفس الوض
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما تعلم، فإنّ الملابس المبردة بالسوائل مزودة بكيس نعتقد أنه يمكننا استخدامه أيضًا، أو على الأقل نعرف أنه يمكننا استخدامه. لقد جربناه. إذن، ما لديك هو كيس داخل كيس، وداخله الملابس المبردة بالسوائل. الكيس الأقرب إلى الملابس المبردة بالسوائل هو الذي نحتاجه، ولدينا اثنان منه. وبال
ذرا
أتعرف، ربما لهذا السبب ننام بشكل جيد لفترة من الوقت ثم - 
حسنًا يا جاك. في هذه المرحل
أجل، لقد رأيتُ سيارتك ذات الإضاءة العال
حصلت على معلومة. 
روج
جهاز الاتصال الداخلي مزعج، أليس
روجر، هل تريد أن تنسخ بعضًا من 6 إلى 4 مرا
روجر. احصل على B 1 34 37؛ دلتا-في، 2.9؛ زمن الاحتراق، 0 زائد 05؛ الانعراج 0، الميل 0؛ العنوان 25، 90029؛ العنوان 26، جميعها أصفار؛ العنوان 27، جميعها أصفار؛ المحركات للأمام؛ 
11،
حسنًا. على مستوى الطاقة 5، إيقاف تشغيل طارئ. البند 1، السطر الأول، أحذف عبارة "وVHF-A". السطر الثاني "تشغيل SIMPLEX". السطر الثالث، أستبدل الحرف ا
في رينو، نيفادا. أوه، هذا صحيح يا 
حسنًا. أتفهم. أنا فقط - كما قلت، لا أستطيع فعل ذلك ال
حسنًا يا جاك، هذا صحيح تم
فريد 
حسنًا. وعند الخروج من هذه الحالة، قد يُنصحك النظام بأن نطاقك الميت قد تم إغلاقه، لذا اتبع بنود قائمة التحقق. انت
نظام الت
حسنًا، الآن يا جاك... لقد وضعنا أجهزة منع الحمل المؤقتة (TCAs) للإجراء ا
وجاك، يمكنك أن تخبر أوين موريس أن
لا. لدينا نظاما إطلاق رباعي من طراز برافو ودلتا، وهما يقتربان، وفقًا للأرقام المحسوبة، من المستوى المطلوب لتفعيلهما. قد تبدو الأرقام التي تقرأها مرتفعة بعض الشيء، لكن بيانات الحاسوب على الأرض تُظهر أن لديك حوالي 134 رطلاً في نظامي برافو ودلتا، بينما يجب أن يكون لديك حو
لا نعلم إن كان بإمكانكم رؤيته من شاشة 
٢٨٩ درجة. هذا لا يبدو جيدًا. عدتُ للصعود. حسنًا. التحكم في الوضع، PLAT؛ خفض زاوية الميل إلى ٠°، ٠°، ٠°؛ حافظ على خط مستقيم لمدة 
روجر، فحص الترددات العالية في الساعة 0
هل هناك أي شيء آخر تريده هناك يا برج ا
نحن - الطريقة التي ندور بها حول الجانب هنا يا جاك - نحصل على بعض الفترات التي لا أستطيع الوصول إليه
مرحباً، موتشيا، الصداقة السابعة
تفضل 
...
فريندشيب سفن. هذه محطة اتصالات كانتون كاب. جميع الأنظمة على الأرض تعمل بشكل سليم. درجة 
روجر، ما زلت أقر
حسنًا، سنجري فحصًا كهربائيًا. ناقل التيار الرئيسي 24 فولتًا - ناقل التيار ا
لا، الجو ليس حاراً جداً،
روجر، ١١. نود إجراء عملية تصريف مياه الصرف الصحي في وقت يناسبك في المستقبل القريب. لا يوجد وقت محدد. في وقت تصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٣، والذي يبلغ حوالي ٥٣:٥٥، نقوم بحذف تصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٣ وجميع العناصر المرتبطة به. للعلم، كانت القيمة المحسوبة للاحتراق لتصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٣ هي ثمانية أعشار القدم في الثانية، أي ٠.٨ قدم في الثاني
يبدو أن هناك قصة وراء ذلك أيضا
... ذلك الواحد.
هل تريدني أن 
سنرى ما يمكننا فعله يا جاك. سنتواصل مع فريق الاسترداد و
حسنًا. على MSC-2 و-3، يكون الت
لا أستطيع قراءة هذا الرقم التافه. ي
هل ستشعل
ه
نافذتي لم تعد تدخلها أشعة الشمس، ومع ذلك لا أرى النجوم. لو كان هناك أي احتمال لرؤية النجوم في ضوء النه
حسنًا يا جين، سأشرح لك موضوع البدلة أولًا حتى لا يضطر أحد للإجابة. د
روجر. وأكواريوس، سنضطر الآن إلى تحويلك إلى موقع آخر، ونعتقد أن الأمور ستسير على نحو أفض
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي السرعة. المسار الثاني الذي سيظهر بعنوان "3500 ميل" وهو أيضًا مسار دخول عالي السرعة، ولكنه المسار الذي ستستخدمونه في حال انتقلنا إلى نطاقات دخول أطول. ثم سيكون الم
حسناً. والإبر... زاوية الميل صفر، وزاوية الانحراف حوالي ربع درجة وثابت
سأبد
حسناً. لقد التقطت للتو صورة لعاصفتين رعديتين تشبهان الفطائر الكبيرة، مع الكثير من السحب الرقيقة الت
صحيح. سيكون ذلك عند خط الفصل بين الليل والنهار في الدورة القمرية 20 تق
حسنًا. نحتاج إلى قراءة بعد 7 دقائق، أي بعد
يا مايك، هذا بالتأكيد يضع برنا
إيو جيما
هذه فريندشيب سفن. تناولتُ أنبوب طعام واحد، وأغلقتُ القناع. لم أواجه أي مشكلة في الأكل. أوه، الشمس تشرق خلفي ف
ما
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده. أعتقد أنني سأضيف نصف علامة أخرى الآن وقد نتمكن من تثبيته. لقد بدأت تبرد أخيرًا، لذا أعرف ما أريد الوصول إليه في الإعداد. لقد ضبطتُ كمية سائل التبريد للبدلة وذراع التحكم على 8.5. قراءة درجة حرارة القبة حاليًا هي 75 درجة. مدخل البدلة 68 درجة. جوٌّ لطيف للغاية. أشعر بهواء بارد يمرّ على وجهي. تبدو كمية الأكسجين جيدة جدًا، 60 و75 رطل لكل بوصة مربعة. أراقب محوّل الطاقة 250. تقترب درجة حرارته من 140 درجة، وانخفضت درجة حرارة محوّل الطاقة 150 إلى حوالي 100 درجة. درجة حرارة وضع الاستعداد حوالي 100 درجة، وهي درجة حرارة المقصورة. ثالثًا، محوّل الطاقة 250 - هذا المحوّل يعاني، وسأراقبه. مبادل حرارة المقصورة يستقرّ بالتأكيد عند 40 درجة، وقد سبّب لي مشكلة لأنني مدين لفرانك سامونسكي بـ 50 سنتًا. أنا مندهشٌ بشكلٍ إيجابي. قراءة وقود المقصورة مرتفعة قليلاً أيضًا. دعني أتأكّد الآن، نحن نحمل 5.5 رطل لكل بوصة مربعة. القراءة حوالي 5.3، تصحيح، 5.3، وهذا ليس مرتفعًا جدًا لهذه المقصورة. الجو أصبح مظلمًا وجميلًا، أعتقد أنني سألقي نظرة على النجوم الآن. غطاء بطارية المصباح اليدوي في القفاز الأيسر بدأ ينفك. مكان المفتاح فقط، لا مشكلة، مجرد تلف مبكر. أثناء القيادة، أتحقق من ساعتي كإجراء اح
حسنًا. بالنسبة لآخر 4 - آخر 5، لا تحتوي سيارات CLA على أوقات انعط
ر
كان التوقيت العالمي المن
هيوستن، أبولو 8. هل ستزودنا بالمعلومات عندما تريدنا أن نتوقف عن التسريب
كان يحلق ذقنه قب
كيف تبدو لك قائمة التحقق يا نيل؟ هل أنت ر
نعم. عل
روجر، يا فريندشيب سفن. سننتظر بينما تقوم بمناورة الانعط
نعم، عليّ الحصول على قائمة التحقق الخاصة بالإطلاق. وسنراجع معًا 
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERTER 2. وقاطعي الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2) مغلقين. بعد ذلك، نسحب مقبض تحرير رادار الالتقاء. على اللوحة 3، نريد تشغيل رادار الالتقاء. اضغط على زر الإدخال (ENTER) مع جميع الرموز البريدية، بالإضافة إلى 28300 في السجلين 1 و2. ثم اضغط على زر المتابعة (GO). بعد ذلك، نراقب الحركة باستخدام 16 72. بعد أن يتوقف، افتح قاطع الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2)، ثم اضغط على زر الإدخال (ENTER). وافتح قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2). الآن، عندما يحين وقت محاذاة المصباح، يتم إغلاق قاطع الدائرة 16، العاكس 2، وقاطع الدائرة 11 AC BUS A LAMP، وبعد اكتمال المحاذاة عند قاطع الدائرة 16، العاكس 2، وفتح قاطع الدائرة 11 AC BUS A LAMP، وفتح قاطع الدائرة 11 A
حسنًا. قم بتوصيل الكابلات. الخطوة 2: الطاقة 1 تيار متردد و2 تيار متردد، مغلقة، قواطع الدائرة. الخطوة 3: اللوحة 5: إشارة المستشعر، MAIN B، مغلقة. الخطوة 4: اللوحة... مغلقة. ثم MAIN B BAT BUS B، مغلقة. تحقق من جهد MAIN BUS، ثم قم بتشغيل الطاقة. الخطوة 7: قاطع الدائرة MAIN B BAT BUS B، مفتوح. وفي اللوحة 250،
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". و
برج الجوزاء 4، جراح RKV. ضغط دمنا جيد. أعطني علامة على جهاز التمرين ال
حسنًا. اسمع، ما رأيك
نقوم بتنظيف كل شيء. سأبقى مس
حسنًا. أنا لستُ... أنت. أستطيع مراقبة السجل رقم 3. ربما أستطيع منعه 
حسنًا. اتفاق جيد. إليك تفصيل آخر يا جاك؛ يُشير إلى أن اهتزاز نظام البصريات مشابه جد
حسنًا. تناولتُ قرص الزيلوز في الساعة 02:41:35. أما باقي الطعام فك
أبولو ١١، هذه هيوستن. جميع وظائف ا
نعم. حاولتُ إطلاقه فوق محطتهم لكنني لم أتمكن من ذل
حسنًا يا جاك. بما أننا حصلنا على الإشارة، نخطط لاستخدام هذه المعلومات لإعطاء المركبة الفضائية محاذاة تقريبية، ثم سنكون في وضعية إطلاق وحدة الخدمة، وسننتظر حتى يحين وقت تشغيلها، وسنحصل على محاذاة تقريبية أخرى، وسنختار بعض النجوم الجيدة لنعطيك محاذاة دقيقة معها، ويبدو أنه يمكننا اختيار بعض النجوم التي تنظر بعيدًا عن الشمس والتي يمكنك العثور عليها في وضعية إطلاق وحدة الخدمة؛ لذلك، سنوفر ع
فهمت قصدك جيداً. لقد شربت بعض الماء للتو،
تما
حسنًا. لقد حصلتُ للتو على قراءة للأرض يا هيوستن. إنها 320. 
رو
لذا إذا سمعت أي أصوات غريبة، فمن المحتمل أن يك
لا أعتقد ذلك يا فريد. إنها على بعد مئات الأميال خلفك. 700 ميل هو الرقم، كما قيل لي. وبما أن لوحة التحكم لم تُجرِ تصحيح المسار في منتصف الطريق، فقد يكون هذا
حسنًا، ١١. هذه هيوستن. في حوالي الساعة ٢٢:٣٠ من خطة الرحلة، في قائمة التحقق الخاصة بك بعد النوم، وفي جميع قوائم التحقق الأخرى بعد النوم، نود منك حذف العبارة التي تقول "AUTO JET SELECT, 16 to ON". ما نفعله هنا هو استكمال هذا الإجراء في عملية الخروج الموجودة في قائمتك. وفي قائمة التحقق في الصفحة ٩-٨ من دلي
مرحباً، أ
هي
شكراً لكم من جميع أ
فريندشيب
١١، هيوست
حسنًا يا فريد. مجرد 
حسنًا يا جيم. يبدو أن ما علينا فعله هو - للحفاظ على تسخين متساوٍ، علينا تدوير الجهاز بالكامل حوالي 90 درجة في الساعة على 
حسنًا. هل تريد أن يستغرق الأمر 50,000 ثاني
روجر. لا أستطيع تأكيد أن خطة الرحلة تسير وفق الجدول الزمني المحدد تمامًا. عند غر
ا
حسنًا. ورأيت بعض أصدقاء جون هنا؛ أخشى أن أقول ذلك، مع أنني هزمتهم بالطريقة ا
روجر. هيوستن، هذه أبولو 8. ما نقوم به في تتبع نقاط التحكم - تمكنتُ م
هذا تأكيد. حسناً. الآن، نحن نستعد لبدء عملية المحاذاة، هل أنت على دراية بالتسلسل العام للأحداث التي
صحيح يا جاك. ما سأفعله 
حسنًا. علينا أن نضرب كرة القائد بزاو
تعمل هذه الشبك
روجر. سنبدأ بأخبار الرياضة. يخطط ساندي كوفاكس، لاعب فريق لوس أنجلوس دودجرز، وآن ويدمارك، ابنة الممثل 
في ذلك الوقت، كما أتذكر، كان لديك 6 ثوانٍ أطول من الاحتراق الاسمي 
حسنًا. تتراوح درجات حرارة مجموعة المكربن ​​الرباعي لديك بين 
أهلًا هيوستن. أنظر الآن شمالًا باتجاه أريستارخوس، ولا أستطيع تحديد ما إذا كنت أنظر إليه تحديدًا من هذه ال
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. مع غروب الشمس ببطء في الغرب، يتمنى لكم الفريق الأبيض ليلة سعيدة. إذا حصلنا على خبر في الساعة السابعة صباحاً، فسننقله إليكم خلال ربع ساعة تقريباً؛ و
روجر. هل تق
روجر، كانتون. حسنًا، سأقدم لك تقريرًا موجزًا. أنا في وضع الرجوع التلقائي، الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي، المناورة معطلة، جميع الأنظمة تعمل 
حسناً. ألفا 1 على ارتفاع 50
أبول
نعم، لقد التقط صورة لها باستخدام العدسة ال
- - وقد حصلت على تصحيح لـ P 
لقد أيقظتَ الطبيب للتو. قلتَ "نبض"، فاستعاد وعيه. وهو يرغب في معرفة ما إذا كنتَ قد تحققتَ بالفع
حسنًا. انزل إلى اللوحة رقم 380، صمام تنظيم الأكسجين، أوقف التشغيل، وصمام إرجاع دائرة التكييف، اسحبه إلى وضع الفتح. انتهى
ما نحاول فعله حقًا هو وضعك في وضعية تسمح لك، عندما ترى الأرض تدخل من النافذة، بترطيبها وتثبيتها - تثبيت الأرض في النافذة. انتقل إلى بقية الصفحة 29، تحت عنوان "اضغط"، واكش
حسنًا. ضغط المقصورة يقترب من الصفر. تحقق من دائرة بدلة الطيران من 
حسنًا. الآن عندما نعود إلى إجراءات وضع العلامات، نريد أن نضع علامة على س
نحن في محطة PULSE
روجر. بخصوص مؤ
يم
حسنًا. فهمت. دعنا نرى ما لدينا أيضًا يا جيم. يبدو أن مسار الهبوط الثاني (Midcourse-2) يتحرك بسرعة 23 قدمًا في الثانية تقريبًا، في اتجاه عكسي وفي الوقت المحدد. وهو ثابت تمامًا الآن. للعلم فقط، ولا داعي لتدوين هذا، لأنه لا يزال غير مستقر، لدينا تأثير على بعد 8.57 جنوبًا و33.9 غربًا، وهو ما يقع غربًا وجنوبًا قليلًا من قيمة خطة الطيران.
حسنًا. يظهر المؤشر نسبة ٢٢٪. لا نملك أي تحكم في الان
يا جيم، هل يمكنك أن تعطينا قراءة أخرى لجهد البطارية وتيار شاحن البطار
في الحقيقة، المشكلة ليست في المقياس نف
حسنًا. للتأكد فقط. يبدأ الأمر باللوحة 3، مفتاح شحن البطارية، مطفأ؛ محول التيار المتردد 2، مطفأ؛ اللوحة 5، وصلة ناقل التيار الرئيسي، مكيف البطارية، تشغيل، رفع، 
لقد حطمنا الرقم القياسي الأمريكي في مجال الفضاء. وكان ذلك في عام 2003. أعتقد أنه كان فوق مركز CSQ، وكانوا متحمسين للغاية. سألتهم: "هل تتلقون جميع بياناتنا المسجلة 
حسنًا يا فانس. تق
نعم، أن
جيم، ما نريده منك هو الاستمرار في استخدام خطك الدقيق الحالي وتجاهل ما سبق. ما نحاول فعله هو تشغيل بعض محاكاة LMS لربط ما نحصل عليه من نافذتك بما نحصل عليه من نافذة LMS لنرى إن كان ذلك سيساعدنا. لذا، عندما تتمكن من رؤية بعض النجوم، إن استطعت، وتعتقد
روجر. نحن ننق
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إضافيًا. وقال ميكي أوين: "كنت أظن أنني سأتلقى حوالي 45 رسالة، لكنني انتهيت بحوالي 900 رسالة". والآن في الصفحة الرئيسية: في ويلينغتون، نيوزيلندا، جلس حوالي خمسين رجلاً لتناول الديك الرومي التقليدي مع صلصة التوت البري في القطب الجنوبي اليوم، لكن احتفالات عيد الميلاد كانت تحمل طابعًا شرقيًا أيضًا. تضمنت الرحلة تناول السوكيياكي الذي أعده أعضاء مجموعة يابانية كانت تعبر القارة
هذه علامة نافذة بزاوية 36 درجة يا
حسنًا. يبدو جيدًا. كيف حال عيد 
حسناً، أخبرني مرشدنا أنه يمكنك بالفعل 
هذا الأمر يمر من أمامنا مباش
حسنًا. لا يتم نقلها إلى هنا. سيتعين على وزارة الاتصالات وتكنولوجيا المعلومات التحقق مما إذا كانت متوفرة ف
هذا صحيح 
يوري أليكسييفيتش، لدينا مشكلة: بعد إغلاق ال
حسنًا. أنت تريد التحكم في الوضع، كلاهما، إلى وضع الضغط ال
روج
جيم، بخصوص مشكلة البطارية، تأكدنا أنها ليست بسبب زيادة التيار أو عكس اتجاهه. نشك في أنها بسبب ارتفاع درجة الحرارة، لكننا لسنا متأكدين تماماً، لذا سنراق
حسنًا، هذا..
و13، نود التأكد من أن
نعم. فقط البطارية رقم 6 يا جاك. وفي السطر التالي، كان لديك البطاريتان 1 و3. اجعلها البطاريات 1 و2 و3 و4. أضف البطاريتين 2 و4. جميع البطاريات الأربع سليمة. ثم السطران التاليان حول
حسنًا. أولًا، تشير خطة الطيران إلى أن CDR يجب أن ينام. ثانيًا، ملخص لرحلة الهبوط. جميع أنظمتك تعمل بشكل سليم. يُظهر المسار أن لديك نقطة اقتراب قريبة (CPA) عند مسافة 69.67 ميلًا، ووقت الحضيض هو 11. لديك نقطة عودة حرة جيدة. من المبكر بعض الشيء تقييم المسار بشكل كامل للتحكم في الممر. لن يكون لديك أي تحديث لبيانات الكتلة +11. بعد مراجعة المنحنيات، يبدو أن ضغط تهوية البطارية يساوي صفرًا عند 0.2 إلى 0.3 فولت، لذلك - نتفق معك في ذلك، ويمكنك المضي قدمًا في تفريغ الماء. لا يزال علينا إجراء فحص الاتصالات عندما نتمكن من الحصول على زاوية رؤية جيدة وعالية الكسب وعندما يكون ذ
حسنًا. حسنًا. أولًا، تنص الفلسفة العامة على أن هذه القواعد يجب أن تكون مشابهة لقواعد الإجهاض في الوضع الأول مع الحدود الصارمة. الآن، سأشرحها لكم واحدة تلو الأخرى لتتمكنوا من نسخها. حسنًا. يجب إيقاف التشغيل في حال حدوث أي مما ي
حسنًا. ثلاث دقائق وخمسون
لا، الأمر ليس سيئاً للغاية. لقد خزنّا معظم الأغراض الإضافية تحت أرجلنا خلف كعوبنا، وهي أغراض لا نستخدمها كثيراً على أي حال، لذا فهي ليست مزعجة. لكن الكاميرات والحقائب وأكياس
نيل وباز، أتحدث إليكما عبر الهاتف من الغرفة البيضاوية في البيت الأبيض، ولا شك أن هذه المكالمة الهاتفية هي الأهم في ال
أكمل الخطوات 2 و3 و4 من عملية التفعيل 28. ستحتاج إلى القيا
رو
روجر. للعلم فقط، في حال حدث ذلك أثناء غيابك عن العمل، فإن قاطع دائرة التحذير الرئيسي لا يزال مفصولاً، ونحن نرى الآن مؤشر العطل على بطاري
كيف تقرأ برج الجوزاء
هيوستن، هذا هو VIII. إضافةً إلى ذلك، ليس لدينا قفل بعد. لذا أعتقد أننا سنضط
الصداقة السابعة، بالرجوع إلى آخر ما لديك؛ نعم، تبدو الكبسولة جيد
ح
روجر. 30، SP
حسناً، فهمت. أضف 51.5، ثم أصفاراً، ثم أصفاراً، وستحصل على 125:19:34.70. شك
لماذ
يا فريندشيب سفن، لنأخذ قراءات الوقود. انت
حسنًا. هذه هي لوحة +90. /G&N، 63825، -1.54، +1.32، -0491.7، +0000.1، +6634.0، 180
جاهز للنسخ
حسناً يا جيم. أعتقد أنك و
روجر، 
حسنًا. لست متأكدًا تمامًا مما سيفعله بنا ه
حسنًا. تصحيح المسار رقم 4: ألفا نوفمبر / 62888، ألفا نوفمبر ناقص 00012، ناقص
حسنًا. نحن نراجعها. سنعطيك الموافقة عليها. حسنًا، يا برج الدلو. وحدات الدفع الرباعي لديك تتراوح الآن بين 120 و133، لذ
أتسا
روجر، بيل. شكرًا لكما. فهمت؛ الزاوية الموجبة X هي 45 درجة في منتصف المسافة بين الزاوية
روجر، بالك
حسنًا يا رون، بالنسبة لـ MIDPAC: 000، 152، 001، 194، 46 06، 267، زائد 1332، ناقص 16917، 064، 36194، 649، 14045، 36275، 195 03 06، 0028، 154، 084، 2240، 180، 400، 02 13، 00 17، 03 51، 09 02، 45، 0189، 277، لا يوجد شيء متاح، ارفع المتجه للأعلى، قم بالمحاذ
لا يزال بإمكاننا رؤية الأرض
وجميع النفايات ست
يا فريد، بخصوص علبة هيدروكسيد الليثيوم هذه المُعدّلة لوحدة القيادة، سنحتاج إلى صنع اثنتين على الأقل واستخدامهما معًا - واحدة لكل مجموعة خراطيم. سنقوم بتوصيل إحدى هذه الصناديق المُعدّلة بالوصلات الحمراء، وسيُسحب الهواء عبر هيدروكسيد الليثيوم ثم يُدفع عبر الوصلة الزرقاء. عند القيام بذلك، سنُزيل علبة هيدروكسيد الليثيوم من حلقة البدلة، سواءً الأساسية أو ال
حسنًا. بعد ذلك، سيتم إغلاق اللوحتين 11 و16 من نوع CB، وموازنة أحمال الربط العر
لدينا عدد لا بأس به من طائرات إس-6. وقد رصدنا بعض طائرات إس-5 
م
فريندشيب سفن، هذه محطة اتصالات برمودا كاب على تر
فريندشيب سفن، أسمعك بوضوح. سأمن
أبقِ رأسك منخفضًا وقريبًا من جسمك. الآن ابدأ ب
حسنًا. وهل سنستمر في العمل باستخدام أجهزة الإرسال والاستقبال مت
روجر. اختبار ا
روجر، إيجل. لقد 
حسنًا. وإذا كان لدى مايك دقيقة، نود أن نجري بعض الفحوصات. يبدو أنه يعاني من مشكلة في الصدر أو شيء من هذا القبيل، لأننا فقدنا معدل التنفس في ب
حسنًا، انظر، إذا وضعنا هذا الفيلم - إذا وضعته هنا والتقطت صورة أو اثنتين، فسأضطر إلى إزالته مرة أخرى؛ هذه هي المشكلة الوحيدة. لن أضطر إلى ذلك، لكنه لا يُخزّن بشكل أنيق. إذا لم تمانع الهبوط الآلي مع وجود الكاميرا هناك، فأعتقد أن ذلك سيكون جيدًا. حسنًا، انتظر لحظة، أراهن
أعتقد أنه جيد. الشيء
فهمت. هل تم إيق
بالمناسبة، كان الاتصال رائعاً. لا أعرف كيف استطعت سماعنا، لكن يا إلهي، يبدو الأمر كما لو كنت جاراً
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل إطلاقًا في وضع الرجوع للخلف على الجانب الليلي. أول ضوء أراه الآن في وضع شبه مظلم. يشرق الشمس بسرعة كبيرة عبر المنظار. لديّ الأجسام المضيئة التي ذكرها جون، ويمكنني تول
حسنًا، تم إيقاف تشغيل نظام الدفع دلتا-في، الوضع العادي، A؛ انتظر حتى يتم إيقاف 
حسنًا يا جيم. ما زلنا نجمع أفكارنا حول هذا الأمر، لكن بعض الاعتبارات تشير إلى أنه يمكننا إجراء هذا التصحيح حتى 118 ساعة، دون أي تأثير سلبي كبير على سرعة دلتا-في، مع توفير متابعة كافية بعد ذلك للتأكد من صحة الإجراء، ولتهيئتك لتصحيح متأخر إذا احتجنا إليه، وهو أمر مستبعد. نحن راضون عن الوضع الحالي، ورغم أننا نعمل على تطوير وضع لاستخدامه بعد تصحيح المسار، إلا أننا نفضل أن تبقى على 
يا إلهي، ما أجمل هذا المنظر الخارج
حتى الآن، مشكلتنا الرئيسية، بصرف النظر
روجر. المدى عند 20 - عند وقتنا الإجمالي 21:50:00 + 22.24. المدى عند 22 + 00 + 00 كان 17.63. المدى عند 22 + 12 + 00 كان 18.33. المدى عن
روجر. لقد كنا نعمل على افتراض أن الأمر سيستغرق حوالي ساع
١١، هذه هيوستن. نخطط الآن لتنفيذ عملية الحرق ال
أبولو 8، هيوستن. لقد رأينا ما يكفي من المبخر الثانوي. نرج
نيل، هذه هيوستن
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرقم 2. أحد الخيارين، بالطبع، هو أن تتبادل أنت وجيم المقاعد، ويسمح لجيم بالنظر من النافذة والحصول على بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) بهذه الطريقة، والخيار الآخر هو قلب المركبة والسماح لجيم بتوجيه العدسات إلى أقصى حد ممكن للأمام، ثم تمرير بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) عبر التلسكوب. وأعتقد أننا نود معرفة أي أفكار لديكم حول ما يمكنكم فعله بالنوافذ. إذا كان لديكم أي اقتراحات، نودّ أخذها بعين الاعتبار ووضع خططنا النهائية في أقرب وقت ممكن. لا نرغب بتأجيلها حتى لا 
فتح من
حسنًا. الفكرة هي أنك واجهت خطأً طفيفًا في متجه الحالة الخاص بك في وقت بدء التشغيل، وعندما تم 
أورورا سفن، أورورا سفن. هذا هو قسم الاتصالات التقنية ف
روجر. تجربة D-8 في الساعة 02:
حالة الطاقم *** 4000 - 3500 قدم، في طريق الهبو
هيوستن، أبولو 11 جاهزة للانطلاق - مد مسبار الال
روجر. أ
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه مح
حسناً. هل أ
أقوم الآن بتغطية أضواء تحذير مستوى الوقود استعدادًا للظروف الجوية القاسية. أعتقد أنني سأغطي أيضًا أضواء تحذير ا
هذا صحيح يا جيميني 4. إنهم يريدون حوالي 5 دقائق من هذه التجربة مع إيقاف تشغيل منارة المساعدة ACQ عندما لا تكون ه
تأكد من إغلاق وقفل لوحة الوجه. الخوذة مقفلة، والقفازات في مكانها، ووصلة المدخل والمخرج على شكل حرف "Y"، وخراطيم نظام التحكم الإلكتروني بالهواء (ECS) حرة. سأجري بعد ذلك فحصًا لبدلة الطيار، وقد انتهيت منه بالفعل... لننتقل إلى فحص التدفق. قفل الفتحة مفتوح. ثم عليك فحص باقي الأمور. عند بدء وضع تخفيف الضغط، يجب ضبط صمام تهوية المقصورة على 2 رطل لكل بوصة مربعة، ثم نغلق صمام التهوية. بعد ذلك، نقوم بتركيب سدادات مضخة ضغط الدم، والتي لا يبدو أنني أستطيع العث
هاواي، ه
وأيضًا يا كين، سنقوم
ترانكويليتي، هيوستن. نود الاطلاع على قراءاتك، وقد راج
كولومبيا، هذا هيوستن. لقد انتهينا من عملية الإرسال. هذا جهاز الكمبي
حس
حسنًا. يمكننا الض
حسنًا. اللوحة 16، موجودة في الصفحة Power
لقد قرأناك مع الكثير من الضوضاء، ويبدو أن الضوضاء تشير إلى... أن
قم ب
روجر. حان وقت التنفيس الكبير، وسيبدأ في المناورة لتفريغ الموقف بدءًا من الساعة. لقد است
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إضافيًا. وقال ميكي أوين: "كنت أظن أنني سأتلقى حوالي 45 رسالة، لكنني انتهيت
هل قمت بتشغي
يا جيم، خطتنا الحالية هي عدم تصحيح الوضع. سنقبل بما هو قادم ونتعايش معه. ويمكننا متابعة ما يحدث بشكل أفضل إذا استطعت، ع
ونتوقع أن نفقد الاتصال عندما يمر 
حسنًا. هذا هو 9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، نوفمبر ألفا، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033، لأسفل 131، لليسار 28، زائد 0758، ناقص 16500 12987 36277؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل، 129 155 010؛ أربع مربعات، 15 ثانية، مسح، الأفق على خط نافذة 1.2 درجة عند T ناقص 3؛ استخدم إجراء السرعة العالية مع ناقص مايك ألفا. بعد مراجعة بيانات الاحتراق من عمليات الا
13، أصبح الكمبي
تمام. شكراً جزيل
جميعها الآ
روجر، أنا الآن في مرحلة إعادة الدخول. 1، 2، 3، 4، 5 - 5، 4، 
مرحباً يا جيم. هل يمكنك أن تعطيني فكرة عن مقدار استخدامك للمحركات النفاثة - ما هي نسبة استخدامك للمحركات النفاثة، وكم استخدمت مح
روجر
حسنًا. فيما يتعلق بالبث التلفزيوني المبكر، فقدنا الآن الهوائي عالي الكسب، ويبدو أن الطريقة الوحيدة التي كنا سنحصل بها على إشارة 
و، يا باز، لا يبدو أنك تواجه مشكلة كبيرة مع ذلك القوس الموجود
13، لدينا اقتراح لك بخصوص الوضعية. نقترح عليك أن تذهب إلى لفة 285 وتج
لا، لقد حصلت على قائمة باز هنا.
قراءة الضغط على متن الطائرة هي 34 بالمائ
روجر، نيل. بدايةً: تتوالى رسائل التهنئة على مهمة أبولو 11 إلى البيت الأبيض من قادة العالم طوال اليوم. ومن بين أحدثها برقيات من رئيس الوزراء البريطاني
حسنًا. في اللوحة 5، افتح قاطعي الدائرة الكهربائية POWER 1 و2. ثم أعد تشغيل مفتاح الطاقة، وأعد ضبطه. في اللوحتين 11 و16، اربط ناقل الطاقة العابر. أغلق كلا قاطعي الدائرة الكهربائية. في اللوحة 16، أغلق قاطع الدائرة الكهربائية ASCENT ECA CONTROL. في اللوحة 16، أغلق قاطع الدائرة الكهربائية DESCENT ECA CONTROL. في اللوحة 14، شغّل تغذية البطارية 5 العادية. شغّل نقاط توصيل الجهد المنخفض للبطاريات 1 و2 و3 و4. أوقف تغذية البطارية 5 الع
وأمر آخر، لقد سررت لأن جيم كان يتدرب بالأثقال قليلاً ل
...لكنني أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين النقي بنسبة 100% الذي كنت أستنشقه باستمرار
حسناً، لقد فهمنا ال
يبدو أن ضغط المقصورة يتراوح بين 4.8 و 5.0، وهو في أدنى مستوياته. كما أن مستوى الأكسجين في الخزان الثانوي الأيسر مرتفع جدًا، ويبدو أنه يصل إلى حوالي 5
حسنًا. لا بأس. وأظن أن الأمر يبدأ
روجر. فهم مسافة الخطأ القصوى البالغة 70 ميلًا بحريًا (3 سيجما)، ونظام OAMS العكسي، وإطلاق النار العكسي اليدوي، والتدحرج بدون رفع، والحصول على استعادة أسرع، والقدر
نعم. نعم يا جاك، سأجيب على سؤالك بعد قليل، لكن دع انطباع جاك الأول هنا هو أن الأمر ليس بنفس شدة ما كان عليه بعد الحادث مباشرة. وأنا أتفق معه في ذلك. أقول - هو قال إنه كان نصفه، 
حسنًا يا باز. أولًا، لدينا مؤشرات على أن خرائط موقع الهبوط المائلة ليست في الموضع الصحيح. إذا تحققت، نعتقد أن خريطة موقع الهبوط المائلة متوسطة المقياس موجودة في كتاب معالم القمر. ونعتقد أن خريطة موقع الهبوط المائلة كبيرة المقياس موجودة في ا
حسنًا يا جاك، أخبرني بذلك. نحتاج أن نعرف 
ماذا لو استخدمنا العدسة المقربة؟ سيكون ال
هل
كولومبيا، هذه هيوستن. دقيقتان تقريبًا. جميع أنظمتكم ت
هيوستن، جيميني 4. فهمتُ الجزء الذي نترك فيه مفتاح الق
أرجئ آخر تحديث لي. لقد تراجعت قوتها 
نع
أكواريوس، هيوستن.
مرحباً، إذا كنت ترغب في استخدام عدسة 250؟ فهناك لقطة رائعة لتسيولكوفسكي نادراً م
بمناسبة الحديث عن هذا الموضوع يا جيم، أودّ أن أُشير إلى أمرٍ واحدٍ لجاك. كما ذكرتُ، فإنّ إجراء ا
حسنًا. ما زلنا نعمل على ضبط الضغط. سأتصل بجيم عب
الفكرة هي أن نذهب
أبولو 8، هيوست
نعم، لقد استلمنا حمولة جهازي TR و Gemini. تبدو ساعاتك جيدة على الأرض، وكل 
روجر. تنظيف خلية وقود الأكسجين الساعة 11:30. العودة إلى الجدول الزمني المعتاد عند الاستيقاظ الساعة 12:1. تغيير هيدروكسيد الليثيوم رقم 9 الآن. إعدادات السكون القمرية العادية، أنا في هذه الحالة الآن. في السابق، فهمت أنك تريد تحميل السجل 2 011000، وهو أمر منطقي، ثم لاحقًا ضبط زاوية الميل فقط على الرباعي A، وتفعيل جميع الخيارات
لا، إذا كان لديك خيار في العمود الأيمن لكل هذه الأمور، فلا نريد ا
في ذلك الوقت، كان مؤشر الحدث يعمل بشكل جي
جيميني 4، جيميني 4، مركز عمليات هيو
قلتُ إنني أستطيع فهم
حسناً، فهمت. يبدو أن لدي تسريباً. لا بد من وجود تسريب في أحد المحركات النفاثة، لأنني أعاني من انحراف مستمر إلى الي
قلتُ للتو يا جو،
روجر. لقد تلقينا طلبًا من كيب كود لقياس ضغط الدم لأنهم لم يحصلوا على واحد ع
حسن
حسناً، قبل دقيقة قال ذلك ليخبرك أنه قد هدأ الآن بعد تعليقاتك السابقة على مساره وما إلى ذلك، وأنه لم يرَ أي مكبات لمياه الصرف الصحي أو أي شيء من هذا القبيل وهو سعي
ستدور 360 درجة عندما يكون طرفها الصغير متجهًا 
ت
أليس في مكانه؟ في
سأحاول أن أخفض هذا قل
نعم سي
... بعد الساعة 000
حسنًا يا جو، كل شيء يسير على ما يرام. نحن نتقدم
وافقت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب أمس على تعديلات ضريبية تؤثر على شركات النفط، وكذلك البنوك وشركات المرافق، والتي قد تضيف ما يصل إلى ملياري دولار سنويًا إلى الإيرادات الفيدرالية. كما صوتت اللجنة مبدئيًا على تغيير الإجراءات المحاسبية لشركات الهاتف والكهرباء والغاز وخطوط أنابيب النفط، وعلى تقليص المزايا الضريبية لمؤسسا
أبولو 8، هيوستن. هل يمكنك تزويدنا بصورة أفضل لكاميرا أومني، 
وقال الله: "لتجتمع المياه التي تحت السماء إلى مكان واحد، ولتظهر اليابسة". فكان كذلك. ودعا الله اليابسة أرضًا، ومجتمع المياه
روجر. كان وقت الاحترا
هيو
نحن نقرأك جيداً الآن.
نعم، نحن نفعل ال
ويمكننا بالكاد أن نميز بعض المعالم على ال
حسنًا يا جاك. ارجع إلى إجراء شحن البطارية الذي شرحته لك. ولإيقاف الشحن، ما عليك سوى كتابة "فتح" أو "إيقاف" بجوار مفتاح الدائرة الذي أعطيتك إياه. في اللوحة 250، قاطع الدائرة الذي فتحته بالفعل؛ في اللوحة 275، طاقة العاكس 2 الرئيسية B، مفتوحة؛ اللوحة 5، مرحل البطارية BAT A، مفتوحة؛ وحدة الاستشعار AC BUS 2، مفتوحة، إشارة المستشعر AC2، مفتوحة؛ شاحن البطارية، الرئيسي B، مفتوح؛ طاقة التيار المتردد لشاحن البطارية، مفتوحة؛ شحن البطارية A لشاحن البطارية، مفتوح؛ وحدة التحكم في العاكس 2، مفتوحة؛ وحدة التحكم في العاكس 3، مفتوحة؛ لقد قمت بالفعل بربط ناقل التيار الرئيسي. ثم قم بضبط مفتاح شحن البطارية على AC 1. في اللوحة 3، قمتَ مسبقًا بإيقاف تشغيل محول التيار المتردد 2، ثم إيقاف تشغيل ناقل التيار المتردد 2 الخاص به، وإيقاف تشغيل إعادة ضبط ناقل التيار المتردد 2. كما قمتَ مسبقًا بإيقاف تشغيل مفتاح شاحن
حسنًا. نعم. سأنتقل الآن إلى نظام الت
إيجل، هيوستن. روجر. لقد التقطنا إشارة بقوة
روجر، ما
خفضت مستوى صوت نطاق S للتخلص من ضوضاء الخلفية؛ والآن لا تنسَ أن نرفعه مرة 
حسنًا. بعد مفتاح OMNI، سنقوم بإيقاف تشغيل مضخم الطاقة والعودة إلى 
حسنًا. نحن ندرس الأ
حسنًا يا هيوستن
يا كناري، للعلم، لقد حققت سرعة 12.6 قدم/ثانية خلال احتراقك لمدة 15 ثانية. هل ق
قلها 
لم أصل إلى هناك بعد. أقول حوالي 25 إلى 30 درجة، سأوقف الانحراف الآن. يتحقق المنظار من النافذة والشبكة، وسأضع علامة بعد قليل لمحاولة إيقاف جميع المعدلات. أنا الآن تقريبًا في وضعية التراجع، ويبدو الانحراف دقيقًا جدًا. سأبتعد قليل
كارنارفون، هل لديك أي تقدير لحجم الاحتراق الناتج عن خروجن
هيوستن، أبولو 8. تأكد من أن رقم نجم محاذاة المحور ورقم SPA ه
أورورا سفن، أورورا سفن، هاواي كوم تك. كيف تقرأني؟ ا
أعتقد أننا نجيب على السؤال رقم 9. في حوالي ذلك الوقت، أضاء ضوء المؤشر رقم 5 في محرك S-II، وحدث اهتزاز واضح كان أقوى من مجرد اهتزاز عالي التردد كما هو الحال في عملية الاحتراق العادية لمحرك S-IV، ثم أضاء الضوء. اتصلتُ ونظرتُ إلى الساعة، فأدركتُ أنها كانت مبكرة. وبعد
من باب الف
أكواريوس، هيوستن. اتبع توصيات قائمة ا
روجر. سيتم ال
كارنارفون. يرغب المسعفون في إجراء مناورة التنفس عندما ت
هاوسكوين - هيوستن، ترانكويليتي. هل لديك طريقة لعرض شكل قاطع دائرة ذراع المحرك؟ انتهى. السبب في سؤالي هو أن طرفه يبدو مكسورًا. أعتقد أنه يمكننا دفعه للداخل مر
استقر تدفقنا الآن عند 0
هل تقوم بتقليد أي مواقف أو معدلات أو ما شابه 
ما هو وضعك على 
استخدمنا صمام التفريغ الأمامي حتى وصل الضغط إل
جيميني 4، هذا أومني
جيميني 4، جيميني 4، هذه غرفة عمليات هيوستن CAP. ا
ألاحظ بوضوح وجود انحراف في النافذة، وفي المنظار، وفي الشبكة. النافذة نفسها مضبوطة
حسنًا
حسنًا. أنا جاهز لتشغيل التلفاز. سأجربه... سأستخدم المصباح اليد
س
ماذا 
إنها الساعة 135:3
روجر، فرانك. يبدو أن المسار المتوسط ​​رقم 3 سيبلغ سرعته ما يزيد قليلاً عن قدم واحدة في الثانية، لذا لا ننصحك بالقيام بذلك. وهذا يقودنا إلى المسار المتوسط ​​رقم 4 الذي تبلغ سرعته حاليًا حوالي 3 أقدام في الثا
أحسن
روجر. لا مانع لدينا يا نيل.
كيف هي الرؤية من خلال هذه النوافذ؟ إنها سيئة للغاية من هذا 
روجر، يا رفي
يقول أرمسترونغ
ه
روجر. نعر
لا. كنا نتحدث عن ذلك قبل دقائق. الرطوبة منخفضة، حوالي 60 إلى 63 بالمئة، ولا توجد رطوبة ملحوظة. لقد أجرينا العديد من العمليات الجراحية مع فتح واقيات الوجه وخلع 
أعتقد أنه إذا اخترنا وقتًا، فيجب أن نختار وقتًا إذا حدث فيه خلل ما، بحيث يكون لدينا القدرة على غلي الماء... حتى النهاية، ولكن مع ترك وقت كافٍ لإصلاحه - وتجهيز
حسنًا. شكرًا لك. نأمل أن نتمكن، عند تشغيل وحدة التحكم غدًا أو لاحقًا اليوم، من تحديد مصدر هذا الصوت بدقة أكبر. لكن فريق التوجيه يقول إنهم لم يلحظوا أي آثار لتسرب في بياناتهم، وأن كمية ضئيلة جدًا
روجر. وللعلم، يعمل أمر المعدل أيضًا على 
روجر، مايك. بالتأكيد فع
حسن
س
هذا صحيح
حسنًا يا برج الدلو، سنلغي وضع التحكم هذا. نريدك أن
روجر، هيوست
حسناً. لا داعي للعجلة يا تشارلي. شكراً
حسنًا، أبولو 8. نبدأ الآن - نُجهّز لاختبار الاتصالات الأول. سيكون هذا اختبارًا للصوت في اتجاه الإرسال، وقياس المسافة، واستقبال البيانات بالكامل، وهو لا يختلف كثيرًا عما هو موجود على متن المركبة. أود منك التأكد من أن مفتاح وضع الصوت العادي في نطاق 
حسنًا. قبل ساعة واحدة من بدء المناورة، قم بتجهيز منصة SEP للوضعيات التالية: الدوران،
يحدث انحراف كبير مع محر
حسنًا. أنت الآن جاهز لبدء مناورة الانعطاف. إذا لم نتمكن من التواصل بعد إتمامك لمن
... بنطال أبيض. هناك الكثير من
حسناً، لا بأس. لدينا سفينة إيو جيما كسفي
روجر. P76: 8
روجر. لفصل المركبة، استخدم GET، 09 + 44 + 00؛ دلتا-VT 9.0؛ المدة، 0 + 15؛ الانحراف 0، الميل 0... النواة 25، 90090؛ 26، 27، جميعها أصفار؛ إطلاق الدوافع للأم
روجر، هل يمكنك تحديد موقع كوكب زيتا برساوس لنا بشكل أد
45 40 GET Theta، 7.5؛ المدى، 1000.01؛ كان إجمالي Delta-V هو 430؛ Delta-VI هو 202.1؛ انخفض التغير الزاوي بشكل ملحوظ عند حوالي - عند GET لمدة 450.0 ثانية أو إجمالي وقت طور يبل
تسبب تعطل المحرك في استهلاك المزيد من
حسناً، فهمت الفكرة. حسناً، دعني أكررها هنا. خذ بطاقة تذكير، وشكّل قوساً فوق الجزء العلوي، ثم أدخلها تحت الجانب هنا. بعد الانتهاء، مرر شريطا
حسنًا يا فريد، نحن نتفهم ذلك، ولدينا نقطة أخرى للتوضيح بخصوص
حسنًا. يمكنك الحصول على هذه الإعدادات عندما يتوفر لديك الوقت. والخطوة التالية التي سأقدمها لك هي إجراء للتحقق من سلامة ناقل البيانات الرئيسي B. وبعد ذلك بقليل، سنقدم لك، لمعلوماتك المستقبلية، إجراءً لنقل الطا
تم
لم يصد
حسنًا، لا، لم أجرب الكثير من البدائل. في الواقع، الخيار الأول ليس التخلص من البول. أظن أن الأمر له علاقة بهذا الاتصال
حسنًا، عند مقارنة رحلة أبولو 13 برحلة أبولو 8، كان مقدار الاهتزاز عند الإقلاع مماثلاً تقريبًا لما لاحظته في أبولو 8، ولكن في بداية الرحلة، كانت الحركة الجانبية أقل مما شهدناه في أبولو 8. كان انفصال المحرك S-IC أكثر عنفًا في أبولو 13 منه في أبولو 8، ربما لأنني كنت أجلس في مقعد مختلف، لا أعرف. ولكن كانت هناك حوالي ثلاث حركات مفاجئة حادة قبل الانفصال، ودويّ انفجارين قويين حيث اندفعنا للخلف طوليًا على أحزمة الأمان قبل انفصال المحرك S-II. وكا
روجر. بالنظر إلى خطة الطيران، لديك موعدٌ قادمٌ في الساعة أ، وسنضطر لإجراء موعدٍ آخر في الساعة ب استعدادًا لذلك. ومن المقبول، وفقًا لإجراءات الملاحة الأرضية، تأجيل المحاذاة قليلًا، وإجراءها مرةً واحدةً فقط في الساعة ب، أو يمكنك إجراؤها في موقع خطة الطيران. إذا كنت ترغب في تخطي المحاذاة، فيمكننا البدء مباشرةً في وضع التحكم الحر في الميل و
نعم، أتفق معك يا جاك. صعدت أنا وجاك سويجرت إلى الطابق العلوي في وقت سابق، وأحضرنا كلانا علبة، وكنا نبحث عن بعض المواد ونفكر في استخدامها، وهذا هو السبب في أننا عندما جهزنا كل الماء للشرب، احتجنا إلى الحاوية البلاستيكية التي كانت موجودة فيها في المخزن، وكانت جاهزة للاستخدام مع بعض المواد بالإضافة إلى بعض الأكياس المسامية الإضافية التي كنا سنستخدمها للتحكم في التفريغ، والتي قد نقوم
حسنًا. استعدوا لتجهيز
حسناً. البند 
11، هيوستن. ن
يا كين، هل لدى أحدكم فكرة جيدة عن سبب ارتفاع درجة حرارة خزان الوقود الرباعي A، فهو يسخن أكثر من الب
حسناً. خزان الأكسجين رقم 1، يظهر لي 
روجر. الحاسوب
روجر. تم التحقق من Canary وTS Plus 5. يعمل الوضع اليدوي بشكل جي
أبولو 8، هيوستن. أعتقد أننا انحرفنا قليلاً عن الموضوع. زوايا الميل والانحراف ال
أبولو ١١، هذه هيوستن. للعلم، نتوقع أن تبدأ مناورة وض
حسناً، تبدو المنطقة مستوية، لكنني لم أتمكن من رؤ
أما النقطة الأخيرة فهي موجهة إلى جاك. جاك، تشير ال
روجر. اضطررتُ للتحويل إلى التردد العالي
أهلًا هيوستن. أنظر الآن شمالًا باتجاه أريستارخوس، ولا أستطيع تحديد ما إذ
كيف تتناول 
مرحباً بيل، هل يمكنك إخبارنا بالزوايا التي مرّ بها الجهاز؟ يبدو أن المنحنى الذي رسمناه يمثل حد التردد اللاسلكي وليس الحد الميكانيكي؛ وبالحديث عن وظيفة وضع الاستجابة التلقائية، يبدو أنه من المفترض أن يتغير عند الوص
حسنًا يا جاك، سيتعين علينا التراجع عن هذا، إذا كنا سنتبع الإجراء هنا، والذي يجعلنا ننتقل إلى وضع التحكم في الوضع؛ الوضع التلقائي، فسيتعين علينا سحب قواطع TCA لم
لا. دعني 
روجر، جيم. ظننا أنكما قد ترغبان في معرفة أنه بناءً على ساعتين ونصف من التدريب على المضمار بعد منتصف مساركما الأخير، وبالنظر إلى المستقبل، نتوقع أن يكون تصحيح منتصف المسار أقل من قدم واحدة في الثانية. وإ
هيوستن
حسنًا. اللوحة 5: سخان CB G&N، الرئيسي A والرئيسي B، م
نحن نعمل على ذلك، ولكن قد لا تحصل عليه حتى نصل إلى جزر الك
حسنًا، كما نود أن نعرف، خلال الأربع والعشرين ساعة الماضية، هل عانى أي شخص من أعراض مشابهة لأعراض فرانك؟ نود أي
روجر. +25، / 63087، -162 +129، -163، +00001، +52759 177 137 001، غير قاب
رو
أشعر بدوار الب
يبدو أن الغلاية قد جفت في مكان ما على 
يا جاك، انتقل إلى وضع التجاوز في المشعات وقم
أخرج قلمي فقط. انتظر. 
تم
باز، وضعتُ 39.5 فولت هنا؛ هذا تذكير بفحص البطارية - جيد جدًا على الحائط. حسنًا، نيل، الآن TLI - سأكتب على الحائط هن
فريندشي
ستكون 50 ثانية عند ا
روجر. لدينا بعض التغييرات على قواعد المهمة، لا يُسمح لك بالهبوط، يا نيل. تغيير طفيف في بطاقة ضغط الوقود ودرجة الحرارة، وتغيير في إجراء فحص تس
روجر. افه
روجر. الصدا
الرائد غاغارين، رحلتك تسير على ما يرام
أفهم أنك تستمع إلينا بوضوح، لكننا بالكاد نستمع إليك. هل يمكنك الضغط على "موافق"
أبولو 13، ه
ربما من الأفضل 
يا برج الدلو، قرارنا المؤقت هو ترك الجهاز قيد التشغيل، وإيقاف تشغيل الجهاز الآخر، وإيقاف تشغيل الأجهزة غير الضر
... هل هناك ر
ما زلتُ غير متأكد تمامًا من تفعيل الدائرة الثانوية. ذكرتَ أنه يجب تعطيلها بعد ساعة أو خمس دقائق من بدء تشغيل المبخر الرئيسي. تشير قائمة التحقق الخاصة بي إلى أن المبخر الرئيسي لن يبدأ التشغيل على الأرجح إلا بعد تجاوز المشعات. هل ل
بدا لنا أننا حاولنا تحميل الملف القابل للمسح قبل الدخول إلى النظام الذي كان لا يزال قيد التشغيل، مما أد
حسنًا. ما فهمته يا جاك هو أن الإجراء يفترض أن جميع بطاريات التبريد قيد التشغيل، وأن البطارية رقم 6 موصولة بمصدر الطاقة 
حسناً. 
هذا كل ش
لم أحصل على صورة مجسمة لهذين الاثنين، لكنهما يقعان في منطقة 
من فضلك انتظر يا إيجل. نريد أن نصل إلى حالة النوم المناسبة قبل أن نتا
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، 
يشهد موقع مكتب الشؤون العامة نشاطاً مك
أشعر أن زاوية ميل الطائرة غير مضبوطة، لكنني أعتقد أن السبب هو ذلك الخط المتوهج المزعج في الأفق. يجعلك تعتقد أنها أعلى مما هي عليه. مع ذلك، ما زلت أشعر أن زاوية ميل الطائرة أقل بحوالي 10 درجات مما أريد. إذا كنا قريبين من الحل، فسندع الماسح الضوئي يعمل على حل
حسنًا. وسأقوم بفصل قواطع الدائرة الكهربائية - أعتقد أننا نستطيع... الا
حسنًا، ضغط الحجرة ينخفض ​​قليلاً؛ الآ
؟: سيلتقطها عطارد
استخدمتُ الفلت
حسناً. نحن 
سنلتزم على الأرجح بخطة الطيران المحددة. سنتحقق - إن أمكن - من أضواء الرادار في الركن الشمالي الغربي من الولايات المتحدة والركن الجنوبي الغربي من كندا، إذا كان بإمك
نعم، لديك نفس الشيء، لكنه موجو
من سطح الأرض، لم نتمكن من رؤية أي نجوم من النافذة؛ لكن من خلال فتحة السقف، أرى الأرض. إنها كبيرة ومشرقة وجميلة. سيحاول باز رؤية
ما ر
روجر، ١١. ستكون زاوية ميل جهاز التلفاز ٢٦١ درجة، وزاوية ميله ٩٠ درجة، وزاوية انحرافه ٠٠ درجة. زاوية الكسب العالي: زاوية ميله + ٢٨ درجة، وزاوية انحرافه ٢٧١ درجة. هذا يجعل النافذة اليسرى موجهة نحو الأرض. نوصي بالخرو
لا يوجد على الشريط سوى حوالي 5 دقائق
حسنًا، بدأتم جميعًا بالظهور الآن. أستطيع رؤية أجزاء من أمريكا الوسطى، ويبدو أن الجو هناك صافٍ إلى حدٍ ما. بدأت جزر الكاريبي بالظهور، مع بعض خطوط السحب المتدفقة. يبدو أن هناك نظامًا جويًا يمتد حتى غرينلاند، مع بعض خطوط السحب الكبير
نعم. خطوط الطول والعرض التي تتجاوز 2799 و1
لاحظنا في اختبار ضغط تهوية البطارية أنه عند فتح صمام تهوية البطارية، ينخفض ​​الضغط فورًا إلى ما بين 0.2 و 0.3 فولت. ونعتقد أن هذا الضغط يساوي صفرًا عند مشعب البطارية. هل توافق على
ترانكويليتي، هيوستن. لدينا مؤشرات على تجمد مبادل حرارة الهيليوم الخاص بوقود الهبوط، وهناك بعض الوقود محصور في الأنبوب الواصل 
نعم
روجر. الحضيض + 2، الحد الأدنى / 62871، غير متاح، غير متاح، ن
حسنًا، هذا واحد من ع
روجر، نقوم بتصريف بعض الميا
يوجد
13، هيوستن. ما زلت تبدو جيداً. مثبتات الكاميرا لديك جيد
حسناً. فهمت. كنت أنظر إلى المكان الذي تتبعه فيه البصريات التلقائية، في المتوسط، وأفهم أنه كان ينبغي أن يكون أكثر باتجاه الشمال وأكثر باتجاه الغرب؛ في الواقع 
هذا ك
هذا كل ما لدينا الآن. سنقدم لكم المزيد من ا
فريندشيب سفن، هذه كانتون. يرغب فريقنا الطبي الجوي في الاستماع إلى أي تعليقات لديكم حول انعدام الوزن، والغثيان، والدوار، وحاسة الت
آه، كان الأمر فقط - أردنا منك إغلاق قاطع مستشعر ثاني أكسيد الكربون وإعطائنا قراءة من جهاز إيجل، هذا كل شيء. كولومبيا، هيوستن. لدينا توجيه ولاية لك إذا وافقت.
سنحاول بث هذا على التلفزيون في وقت لاحق، عندما
حسنًا. على اللوحة 275: قا
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في منتصف النافذة أولًا، مع تثبيت التحكم في الميل والدوران، ثم سأعيد القمر إلى مكانه الصحيح. يقترب القمر من منتصف النافذة الآن. حسنًا، سأوقفه هنا، وسنُفعِّل التحكم في الدوران لتحقيق التوازن. الآن، سأحصل على دوران صفري. لقد تجاوزت القمر، وألتقط الآن كوكب عطارد الساطع، وهو بعيد ق
حسنًا. الآن، هذه هي الطريقة الكاملة للدخول إليه، فيما يتعلق بالدخول إليه. ما سأشرحه لكم الآن هو كيفية الخروج منه بعد الان
هذا صحيح. ما نريده، إذا كان لدينا تشغيل يدوي، فسيتعين علينا إيقاف التشغيل يدويًا، وللحصول على إيقاف 
وا
حسنًا يا فانس. جربنا نظام البصريات التلقائي ولم نتمكن من رصده. نحن نوجه التلسكوب مباشرةً نحو الشمس، والصورة باهتة جدًا. حاولتُ
حسنًا. يجب 
حسنًا، 36-دلتا 84 للأمام، 43 للخلف، 2+19. 0+55. 22
حسنًا. لديّ تحديث مناور
تف
حسنًا. قد أراجع هذا معك ي
أولاً، أنا في وضع العودة التلقائية؛ أنا في الوضع التلقائي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ وضع المناورة مُعطّل؛ جميع الإعدادات مُهيأة للعودة؛ مفتاح تجاوز الجيروسكوبات في الوضع الطبيعي. سأعرض لكم قراءة الوقود، الخزان التلقائي ممتلئ بنسبة 90%، واليدوي أيضاً ممتلئ بنسبة 90% تقريباً. سأعرض لكم قراءة عن البدلة، وهي مريحة جداً الآن. درجة حرارة البدلة 60 درجة. انخفضت درجة حرارة قبة الرأس إلى 45 درجة. سأخفضها نصف درجة. سأخفض
روجر، ١١. كما لاحظت على الأرجح، فقد زادت زاوية المخروط في وضع التشغيل بشكل ملحوظ نتيجةً لتفريغ مياه الصرف الصحي، وتنظيف خلية الوقود، والاقتران
في ذلك الوقت، كما أتذكر
روجر. مايك، عندما كنتَ تُجرّب النظام منذ فترة، وعندما قمنا بتقليص نطاق التوقف، افترضنا أن نطاق التوقف كان مُتمركزًا حول الوضعية الجديدة التي كنا عليها آنذاك. منذ ذلك الحين، انحرفنا درجتين تقريبًا في كلٍّ من الميل والانعراج عن تلك الوضعية، بحيث إذا اتبعنا الإجراء الذي شرحناه لك - وهو الضغط على زر "أمر
حسنًا يا جاك. بما أننا حصلنا على الإشارة، نخطط لاستخد
روجر. أنت تغلق واقي وجهك
كولومبيا، هيوستن. لقد أخطأنا في هذه الإحداثيات. نرجو منك تحميل خط العرض 89 + 01 243، وخط الطول 2 + 11 844، والارتفاع 001 46 كما هو موضح ف
روجر جيميني 4، هذا جراح RKV. ما زلت لا تحصل على قر
مرحباً. لقد فاز فريق أسترو
هاواي، الجوزاء الثامن بنقطة
بيانات منصة الهبوط لدينا كالتالي: التحليق، /G&N؛ 63385؛ زائد 0.97، ناقص 0.23؛ زائد 0212.7، ناقص 0141.7، ناقص 0254.8؛ 148، 316، 050؛ غير متوفر، زائد 0022.5؛ 0360.9، 0:53، 0356.3؛ 33، 352.7، 15.0؛ غير متوفر، غير متوفر، غير متوفر؛ ناقص 23.26، ناقص 165.00؛ 1147.7، 36172؛ 166:54:02؛ ضبط النجوم 31، 23؛ الدوران 288، الميل 205، الانحراف 
الانتقال إلى نظام التحكم الإلكترون
روجر. خلال عملية الاحتراق الأولى، استهلك محر
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يزور الإنسان خلال 31 عامًا كوكبًا واحدًا على الأقل يحوي شكلًا من أشكال الحياة. وقال لـ 2000 طالب تبادل أجنبي في البيت الأبيض: "في عام 2000، سنكون على هذه الأرض قد زرنا عوالم جديدة حيث توجد أشكال من الحياة". وقبل مغادرته في رحلته التي تستغرق أسبوعًا، أرسل الرئيس إلى الكونغرس مقترحه لإعادة تنظيم لجنة التجارة بين الولايات. كما تشاور مع رئيس هيئة الأركان المشتركة، إيرل ويلر، عند ع
حسنًا يا جيم. نود منك التحقق مرة أخرى من درجات حرارة خزانات الوقود، كما فعلنا بالأمس. والإجراء هو: في اللوحة رقم 16، اضغط على قاطع الدائرة PROPELLANT، ثم DISPLAY/
حسنًا. تخطى الخطوة الأولى، ونريد أن يكون مفتاح الاتصال الخاص بـ "خلية الوقود 2" في ناقل البيانات الرئيسي "ب" رماديًا؛ وفي الخطوة التالية، نريد إيقاف تشغيل "خلية الوقود 3
حسنًا. قم بإيقاف تشغيل السخان المدمج في خلي
روج
حسنًا يا جاك. الآن، الخطوات المتبقية هي
جيميني 4، غوايماس CAP COM. لقد أكملنا قياس درجة حر
أظن أن هذا الحقل الصخري قد يكون له أصل جزئي من تلك الفوهة الصخرية الكبيرة ذات الحواف الحادة التي مررنا بها أثناء الهبوط الأخير. بالأمس قلتُ إن حجمها يُقارب حجم ملعب كرة قدم، ويجب أن أعترف أنه كان من الصعب قياسه
نظام التحكم الإلكتروني ممتاز في جميع المحاور؛ مستوى
جميع الأوضاع تعمل بشكل مم
أبولو 8، هذه هيوستن، إشارتك ضعيفة نوعًا ما. سأعيد معلومات اتجاه المركبة. يعتمد اتجاه مركبتك الآن على أكثر من خمس ساعات من التتبع. نعرض لك نقطة الحضيض القمري عند 69.7 ميلًا، مع عودة حرة بزاوية دخول سالبة 14 درجة. ستحتاج فقط إلى بضعة أقدام في الثانية عند المسافة القمرية للعودة إلى زاوية الدخول ا
لديّ تعليق بخصوص النقطة على سطح الأرض حيث تنعكس أشعة الشمس نحونا. عمومًا، يكون لون المحيطات موحدًا في الغالب، أزرق فاتح وداكن، باستثناء تلك المنطقة التي يبلغ قطرها حوالي ثُمن نصف قطر الأرض؛ وفي هذه المنطقة الدائرية، يتحول لون الماء الأزرق إلى رمادي، وأنا متأكد من أن أشعة الشم
روجر، قادمٌ بتقرير عن الطيار. كانت آخر وجبة تناولها الطيار في اليوم الثاني، وهي الوجبة الرابعة. شربتُ تسع رشفات من الماء، وأشعر بحالة جيدة. أما قائد الطائرة، فقد تناول وجبته
هذا صحيح. والآن، لدينا إضافة لنضعها مكان ما حذفناه. انتظروا 
حسنًا، يجب أن يكون هذا عند 400 كيلو بايت يا ج
ما تراه يا مايك، هو - هيوستن، ما تراه هو نصف الكرة الغربي. بالنظر - في الأعلى يقع القطب الشمالي؛ وفي الوسط - أسفل الوسط بقليل تقع أمريكا الجنوبية - وصولاً إلى رأس هورن. أستطيع رؤية باجا كاليفورنيا وال
القراءات الأخرى الوحيدة التي نحتاجها هي تلك الموجودة في الصفحة 3-13 من خطة الطيران. قراءات BAT C، وقراءات مقياس
ربما يهمكم ما قالته زوجاتكم. قالت نيل، التي تحدثت عنها جان عن أحداث الأمس: "كانت الأمسية مثالية بشكل لا يُصدق. إنه لشرف عظيم لي
سنعود إلى موضوع 
في مرورك القادم يا كولومبيا، بدلاً من القيام بعملية مسح، نود منك البحث في محيط الإحداثيات التي زودناك بها، وهي أفضل تحليل لدينا بناءً على فيزياء الخريطة والمسار. لدينا أيضاً مجموعة أخرى من الإحداثيات نود منك البحث في محيطها. هذه
حسناً. يطلب منك الكابتن ربط حركة الجسيمات المحيطة با
روجر. نوضح لك في خطة الرحلة أننا سنبقى في المدار حتى حوالي الساعة 79 و10 دقائق. هل لديك موقف أو سبب محدد يدفعك إلى التحول إلى نظا
حسنًا. هذه هي أضواء الكشافات في اللوحة رقم 8. الآن سنأخذ اللوحة رقم 5 ونضبط مقاومة أضواء الكشافات على وضع "الإضاءة الغامرة"، وهذه اللوحة رقم 100، ستُثبّت أضواء الكشافات أيضًا. و
لا، بالتأكيد لا (سعال) - بالتأكيد لا. نحن نعرض
روجر. 
هن
لا أعتقد ذلك. لقد صمد بشكل جيد حتى الآن. 
يا روجر، قلت إننا واجهنا الكثير من المشاكل مع
١٣، هيوستن. لقد صححتُ للتو. في الواقع، ستظهر الأرض 
حسنًا. سأشرح الأمر مرة أخرى. أنا الآن في مرحلة الهبوط الأولى، ومستوى الوقود حوالي 64، ومستو
هذا سيجما سفن. على التردد العالي. هل تسمعني على التردد ال
هيوس
هذا يعني، اتصل مرة أ
سنقوم الآن بتحريك الكاميرا إلى النافذة اليمنى لنعرض لكم كوكبة
نهاية انقطاع التيار الكهربائي، 30 زائد 01؛ دروغ، 31 زائد 37؛ الرئيسي، 32 ز
أبولو 8، هذه هيوستن. عندما يحلّ الظلام بعد حوالي 7 أو 8 دقائق، لديّ بعض الكلمات لكم حول مرشحات العد
حسنًا. بالنسبة لبطارياتك - كانت البطارية A بسعة 39.32 أمبير/ساعة، والبطارية B بسعة 35.21، والبطارية C بسعة 38.46. كانت كميات التبريد المتبقية هي نفسها التي زودناك بها سابقًا، 180 رطلًا من الأكسجين لكل خزان و11 رطلًا من الهيدروجين لكل خزان. حاليًا، باستخدام قيم الكمبيوتر للكميات، فإن وحدة الخدمة لديك تحتوي على 45% من الوقود في الخزان A، و50% في الخزان Bravo، و58% في الخزان Charlie، و48% في الخزان Delta. ما نخطط لفعله بالخزانات الثانوية 
أفهم ما تقول بوضوح. لقد طُلب مني أن أطلب منك ربط حرك
نعم، لدينا أربطة البدلة مضبوطة على الرقم 2. س
حسنًا. نريد الحصول على كل من
حسنًا. صمامات الهيل
يبلغ الضغط داخل المقصورة حاليًا حوالي 5.4. ويبدو أنه مستقر عند هذا المستوى. هذا هو الضغط 
يبدو هذا مكانًا جيدًا حقًا. حسنًا. أنا متأكد من أننا سنناقش هذا الأمر
لقد شعرنا... لقد شعرنا بالدفء
أبولو 8، أبولو 8. يمكننا إجراء فحص المواد الناري
لقد انتهي
بينما كنتُ بالخارج، لاحظتُ وجود طبقة طلاء على نافذة جيم من الخارج. في إحدى المرات، عندما لامستها بكتفي أو ذراعي، تلطخت الطبقة تمامًا، حتى أنها غطت الجزء العلوي من الزجاج الأمامي، مما منعه من الرؤية. عندما أنظر من هنا، أرى أنها مغطاة بطبقة سميكة من مادة ما. عندما كنتُ أنظر من الخارج، بدت وكأنها طبق
ما زلنا هنا ي
يبدو أننا ظلمنا عشاق الطعام ظلماً فادحاً. فبعد انتهاء برنامجنا التلفزيوني مباشرة، أحضر لنا بابا ن
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شمال منطقة التقارب المداري بقليل، والتي يُمكنكم رؤيتها على الأرجح من نوافذكم. كما وردت تقارير أمس عن عاصفة استوائية، فيولا، تقع غربًا. يقع موقعها الحالي على بعد حوالي ألف ميل شرق الفلبين وتتحرك باتجاه الشمال الغربي. تشتد العاصفة الاستوائية فيولا، ومن المتوقع أن تتحول إلى إعصار خلال الـ 12 ساعة القادمة تقريبًا؛ إلا أن ذلك سيكون بعيدًا غربكم. في الواقع، لم يصل خط فاصل الشمس بعد إلى فيولا. عندما يصل إليها بعد عدة ساعات، ستتمكن على الأرجح من تمييزها بسهولة من موقعك. في الحقيقة، قد يكون من المفيد التقاط بعض الصور. شاركنا رأيك عندما تسنح لك الفرصة لرؤية فيولا خلال ساعات قليلة. هذا كل ما يتعلق بحالة الطقس الحالية في منطقت
روجر، نود إجراء بعض التعديلات على خزانات التبريد. لذا، إذا أمكنك إيقاف تشغيل مفتاح سخان خزان الأكسجين رقم 1 ومفتاح سخان خزان الهيدروجين رقم 2، مع ترك باقي مفاتيح التبريد على حالها، فسوف نتركه يعمل بهذه الطريقة لبضع ساعات.
يا
لم ننم اليوم سوى ساعتين كحد أقصى يا كين. سنذه
حسناً
روجر، ١١. ستكون زاوية ميل جهاز التلفاز ٢٦١ درجة، وزاوية ميله ٩٠ درجة، وزاوية انحرافه ٠٠ درجة. زاوية الكسب العالي: زاوية ميله + ٢٨ درجة، وزاوية انحرافه ٢٧١ درجة. هذا يجعل النافذة اليسرى موجهة نحو الأرض. نوصي با
حسنًا، هذه ثلاث دقائق وعشر ثوانٍ من معدل الأكسجين العالي. لا أريد الاستمرار عليه لخمس دقائق. أعتقد أن هذا أكثر مما يتحمله المرء. ارتفعت درجة حرارة مدخل البدلة إلى 64 وانخفض الضغط إلى 825. سنستخدم سخانا
روجر. 104. 2+15. توقيت
روجر، هيوستن. حصلنا على 4 / 45695، -053 +141، +306
روجر، CSQ... وكان القمر الصناعي قريبًا من الشمس. بدأ طرفي الصغير بالتحرك نحونا، يتحرك قليلًا. ورأيت شيئًا فوق ال
حسنًا. دعوني أبد
روجر، نحن في وضع مشابه هنا، جالسين في هذا القارب. نواجه بعض الصعوبة في التواصل
روجر، كولومبيا. المعرف المميز هو المركبة القمرية - أو بالأحرى قاعدة ترانكويليتي؛ P1، 112 25 08؛ P2، 112 30 17، على بعد 4 أميال بحرية جنوبًا. وقت أقرب اقتراب، 112 31 52؛ العمود 357.051، الم
حسنًا يا جيم، لديّ فقط آخر ثلاث كتل. خط العرض: -021.62؛ خط الطول: -265.37؛ المدى المتبقي: 2162.9؛ الف
حسنًا، دعني أعود إلى الإعدادات هنا. سأفعل ذلك الآ
سنقوم بحذف المرحلة الثالثة من الدورة، وقد رفعنا موعد الدخول إلى الساعة 55. لذا سنتبع جميع الإجراءات التي تسبق الد
روجر. هل يمك
على الأقل لدينا مرجعٌ للموقف فيما يخصّ إعادة إطلاق النار وجميع العم
حسنًا. يوجد - على الجانب الأيمن من الشاشة في الوقت الحالي، فوهة ثلاثية - مع فوهة صغيرة بين الأولى و
روجر، نحن نتفهم 
أبولو 8، هي
روجر. هذه فريندشيب 7. النافذة، ومؤشرات الوضع، والمنظار كلها تعمل بشكل سليم. أستطيع رؤية الجانب المظلم يصعد في المنظار خلفي الآن. ضغط المقصورة 5.5 وهو ثابت. درجة حرارة المقصورة 95 درجة. الرطوبة النسبية 28%. قمتُ برفع درجة حرارة المقصورة - درجة ح
مرحباً أبولو ١١، هيوستن. لاحظنا بعض الأمور الغريبة في مُحوّل مؤشر تدفق الأكسجين. لدينا شكوك حول المُحوّل - كنا نتوقع أن نرى تدفق أكسجين مرتفعاً عند فتح صمام تهوية تخزين النفايات على و
روجر، يُرجى العلم بأنك ستطلب إجراء فحص ترددات عالية (HF) في جزير
هل هذا صحيح
يقول: "لماذا لا تقوم بتش
هل تسي
نعم. لاحظنا أن درجة الحرارة في قمرة القيادة كانت أعلى عند العودة منها عند الخروج. وأتذكر أننا عند الخروج قمنا بضبط صمام العشرة دبابيس يدويًا، لكننا كنا نتحكم بشكل جيد
ظهر ضوء DC
آه، هذا جيد. لقد انقطع الاتصال بك تمامًا. لديّ توقيت التسلسل العك
جيم، لقد جُرِّب هذا في جهاز المحاكاة من قِبَل
لا، فقط الساحل هو ما يحجب الرؤية. أما باقي المنطقة فسماء صافية ورؤية غير محدودة. إذا سنحت لي الفرصة، يمكنني البحث. هناك بعض الطرق هنا واضحة تمامًا لي على مس
في مرورك القادم يا كولومبيا، بدلاً من القيام بعملية مسح، نود منك البحث في محيط الإحداثيات ا
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نرجو منك إيقاف عملية تنقية الأكسجين إن لم تكن
- هل يرغب أحدكم في 
سفينة المحيط 
الوضع سلبي، ليس فقط في الوقت 
روجر، هيوستن. ما سنفعله هو أننا سنتخلص من بدلة فريد هنا. لقد كانت بدلة فري
أبولو 8، هذه هيوستن. سيتم تسليم المهمة إلى غوام
يطلبون منك أن تبقى على موقفك الرجعي، وأن تمضي ق
حسنًا. مايك، يمكنك المناورة للوصول 
بالانتقال إلى أسفل إلى 114:16، قم بشطب السطر "14 18 VHBW limb
دخلتُ الآن إلى الجانب الليلي بعد مرور حوالي 47 دقيقة. ضبطتُ درجة حرارة
روجر، أ
حسنًا. وقم بوضع علامة عند تحرير أمر المعدل في كل من الميل و
SPS/G&N: 36639؛ معدلك، ناقص 072، زائد 051؛ معدلك، 135 24
لقد أخرج رأسه من الناف
حسناً يا جو. نح
إنها تهبط. درجة الحرا
حس
لقد استلمنا قياسات
روجر. بالإضافة إلى 3.3 على. و
إذا
حسنًا. اللوحة 16، موجودة في الصفحة Power-7. في الصف العلوي، التغيير الوحيد هو: ضمن SYSTEM B، افتح PQGS
سأبقى في الوضع OMNI B، إذا كنتم تريدون 
تُجري أبولو 11 أولى تجاربها للهبوط. هذه المرة، نمر فوق فوهة تارونتيوس، وقد منحتنا الصور والخرائط التي أحضرتها أبولو 8 و10 لمحةً رائعةً عمّا سنراه هنا.
يمكنك إعادة تشغيل البرنامج يا مايك، متى شئت. وأود أن أضيف أنني أعتقد أن ذلك كان عرضًا ت
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص تدفق المبرد الثانوي. وسنرسل لك بيانات مهمة خلال ساعتين، مرورًا بنقطة الحضيض، ثم إلغاء و
حسنًا. كانت قيمة فرق زاوي
لا يوجد تغيير كبير في خطة الرحلة حالي
هذا هو حجمها تقريبًا يا فرانك، 
لدينا جسمٌ أمامنا. ل
حسنًا يا جو. لقد أنشأتُ صفحةً جديدةً هنا باسم -1A، البند 6، التحويل إلى الطاقة، والتحقق المعتاد من أن كشاف الإضاءة مطفأ وأن ضوء تحذير الطاقة مضاء. تلقيتُ ردًا من جاك، وسأنقله إليك. البند 7، قاطع الدائرة الكهربائية، ربط ناقل ال
سيجما سفن. لم أفهم الرسالة الأخيرة، لكنني أفترض أنك قرأت أنه يجب أن يكون مفتاح UHF/DF في وضع R/T. ليس لدي أي معلومات عن استعادة الطائرة بع
إذا تمكنا من تشغيل ذلك الشيء مرة أخ
حسنًا. انتقل إلى وضع المحترفين ثم قم 
جيميني 4، هيوستن CAP COM. لا يمكن قراء
فهمت؛ زائد
أورورا سفن، كيب كاب كوم. إذا قرأ
روجر. PAD: TIG 102 33 04.36 09 50، ناقص 00021، 182 287 000، زائد 56919. إيقاف، أقل من 10 دقائق، 105 12 30.00. إيقاف، أك
حسنًا. أعتقد أن الجميع تقريبًا يتصورون برنامج الف
حسنًا يا جيم. تمهيدًا لهذا الإجراء الذي سنستخدمه في منتصف المسار، وهو ع
يوجد واحد ملون هناك - لم أعتقد أننا وض
روجر. أمامنا دقيقتان ونصف، وجميع الأنظمة تبدو جيدة. كل شيء
روجر. هذه مركبة فريندشيب 7. حالتي: أنا قيد التشغي
روجر، هل يمكنك أن 
13، هيوستن. هل فهمت قصدي الأخير بشأن إعطائنا إ
لد
نهدف إلى أن تكون مدة العرض أقل من 5 دقا
روجر. لن نستخدم العدسة المقربة. لا أعتقد أننا سنتمكن من التقاط صورة للأرض. سنضطر إلى تصوير خط الفصل بين الليل والنهار، سطح القمر. أنا أنظر إلى الأرض الآن؛ ولن نراها
روجر. أُرسل نسخةً على 17-1، زاوية الميل 00 درجة؛ RN ناقص RP، زائد 107؛ زاوية الميل
حسنًا. من الأفضل أن نغير ات
حسنًا. ستكون السخانات الأربعة مغلقة؛ والشاشات مفتوحة؛ وهوائي النطاق S مغلق؛ وتسلسل الكاميرا مفتوح؛ والشاشة مفتوحة؛ وفولت ناقل التيار المستمر مغلق؛ والعاكس 2 مفتوح؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للصعود مغلقة، ولكن وحدة التحكم الإلكترونية للصعود مفتوحة؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للهبوط مغلقة؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للهبوط مغلقة؛ وربط ناقل التيار العابر للقمر مغلق؛ وناقل الربط العرضي مفتوح؛ وأ
نعم. هل أنت مستعد للنسخ؟ كانت جم
روجر، جيميني 6. هل يمكنك إخباري ما إذا كانت المركبة الفضائية 7
حسنًا يا أوين. أود أن أشكرك أنت ومجموعة اللون الأرجواني/العنابي بأكملها على العمل الجيد 
حسنًا. لدينا الآن شخص مقلوب رأ
روجر، آل. أنا في وضع التشغيل التلقائي؛ الرجوع للخلف؛ مفاتيح الجيروسكوب طبيعية؛ المن
روجر. نسخة، ١١. شكرًا جزيلًا. لدي
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم ي
حسنًا. لقد عدنا إلى داخل المركبة الفضائية. تم إعادة ضغطها إلى 5 رطل لكل بوصة مربعة. أكرر، لن نقوم بتفريغ ضغط المرك
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظة التلامس. ظللتُ أُراجع مؤشرات مسبار الالتحام. ظهر لي مؤشران يُشيران إلى أن مزاليج التثبيت الثلاثة - ليس مزاليج التثبيت، بل المزاليج الثلاثة - قد أغلقت، وأننا كنا في حالة التحام سلس. وفي ذلك الوقت، بدا الوضع مستقرًا للغاية. لذا، انتقلتُ إلى وضع التشغيل الحر، وألقيتُ نظرةً خاطفةً من النافذة، وبدا الوضع لا يزال مستقرًا؛ ثم أطلقتُ أسطوانة الغاز الرئيسية الثانية. وفي ذلك الوقت، بدأت حركة دوران بين المركبتين، ولا أعرف السبب تحديدًا. ربما بسبب قوة الدفع، أو ربما كانت تتراكم مسبقًا ولم أُلاحظها. على أي حال، أثناء سحب المسبار، حدث انحراف - انحرافات في انحرافي، أُقدّرها بحوالي 15 درجة - واضطررتُ إلى إعادة تشغيل الجهاز، وأخذ مفتاح التشغيل الحر، وإعادة الجهاز إلى وضع التشغيل التلقائي، ومحاولة تقليل الانحراف؛ وأظن أن نيل كان يفعل الشيء نفسه. سأترك له المجال ليخبركم برأيه. كنتُ أظن أننا لن نتمكن من إتمام عملية السحب والالت
حسنًا يا جو، لقد بدأت من هنا. لقد انتقلت إلى الخيار 3، وعلى شاشة العرض - 1520 - 1525، استدعيت 1691. سأتركك تراقب وترى زاوية العمود 
هيا يا غوايماس. الجوزاء 
سنفعل - ما نح
الجوزاء 4، CSQ. هل رأيت بيغا
كولومبي
حسنًا، سنحصل على بيانات 
لا أعرف ما هي فتح
ويا أهل هيوستن، هل يمكننا إجراء تمرين الفلتر الأحمر/الأزرق مع تشغيل كلا الفلترين - ال
لم أشعر بأي ارتباك على الإطلاق. شعرتُ أنني أستطيع النظر إلى الأرض - شعرتُ براحة تامة وأنا أنظر إليها - كما أستطيع الاستلقاء على ظهري والنظر إلى الأع
هيوستن، برج الجوزاء الث
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مباراة كل النجوم الليلة. لم تُجرَ أي مباريات أمس. وفي نيويورك الليلة الماضية، أعلنت رابطة كُتّاب البيسبول الأمريكية عن اختيار بيب روث كأعظم لاعب بيسبول على مر العصور، بينما نال جو ديماجيو لقب أعظم لاعب بيسبول على قيد الحياة. وقد أعلن فرانك بورمان عن هذه التكريمات خلال حفل عشاء أُقيم على شرف اللاعبين. أمضى جو ناماث يومًا كاملًا في معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس. وواجه خمسة من رجال الشرطة صعوبة في السيطرة على نحو 500 طفل أرادوا لمس "برودواي جو". وقال إنه يشعر بحالة جيدة وسيشارك في مباراة كل النجوم في الأول من أغسطس، إذا سمح له المدرب ويب يوبانك بذلك. تعرض معسكر فريق أويلرز في كيرفيل للبلل أمس، لكن التدريبات استمرت. وحدثت بعض الإصابات الطفيفة، لكن لا شيء خطير. المدرب والي ليم راضٍ حتى الآن عن التدريبات. ويتوقع فريق أويلرز حضور أكثر من 30 ألف متفرج لمباراة ما قبل الموسم مع فريق بافالو. ويبدو أن إعلان دون ميريديث اعتزاله لن يُؤثر على الحماس، خاصةً هنا في هيوستن.
إد، هل يمكنك الرؤية من جانبك ف
شكرًا ل
أبولو 
حسنًا، فهمت أننا س
حسنًا. تُذكر أبولو 11 في صلوات الكنائس حول العالم اليوم. كما خُصصت صلاة الرئيس نيكسون في البيت الأبيض لهذه المهمة، ولا يزال رائد الفضاء فرانك بورمان يُلقي كلمته وسيقرأ المقطع من سفر التكوين الذي قُرئ على متن أبولو 8 في عيد الميلاد الماضي. وقد دُعي أعضاء مجلس الوزراء والكونغرس، مع التركيز على لجنتي الفضاء في مجلسي الشيوخ والنواب، إلى جانب عدد من الضيوف الآخرين. باز، قام ابنك 
كما تعلم، سيكون من الصعب الحصول ع
هيوس
لقد قمت بتحديث ساعة TR
حسناً. سيكون ذلك بعد حوالي ست 
نحن الآن
حسنًا يا جاك، أنا أنظر من النافذة اليمنى الآن، وليس بعيدًا جدًا في الأفق، يمكنك رؤية الهدف، وسأقوم بتقريب الصورة هنا قليلاً لأرى ما إذ
لا داعي للقلق. إذا لم 
تحت قسم الإضاءة؛ الفيضان، مفتوح؛ المسار، مفتوح. تحت قسم منطق ED - التصحيح، تحت قسم ED: المنطق، مفتوح. تجاوز محرك الهبوط، مفتوح. تحت: التحكم في تدفق ال
حسنًا. سأشرح لك ما لديّ - أعتقد أنه سيكون من الأسهل شرحه. في الصف
حسنًا يا فريد، الغرض من المناورة هو PC + 2، وهذه المرة، سننتقل إلى MPL. و، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 02226، نقطة الأوج غير متوفرة، نقطة الحضيض هي + 00205، 08455، 420، 268، 261، + 08155، - 00443، - 02187، غير متوفرة. يجب أن يكون GDA الخاص بك جيدًا كما هو من الاحتراق الأخير، ولكن يجب أن يكون الميل عند 5.85؛ في الدوران، هو 6.74. سيكون لديك نفاثتان في الفراغ لمدة
انتظر. هذا صحيح يا باز. يبدو الأمر
فريندشيب سفن، هذه
روجر
مجرد تعليق عابر. نظرنا من ا
لا، كل شيء يسير على ما يرام. يبدو أنني ملتزم ب
أورورا سفن، أورورا سفن، هذه هي قيادة و
إيجل، هيوستن. يمكنك إيقاف تشغيل مفتاح ربط تحد
حسنًا. فانس، لقد جربت ذلك، ولكن عندما أبدأ بالتدحرج فقط، أحصل على درجة الصوت مرتبطة به. مع ذلك، يتزايد كلاهما تدريجيًا نحو ال
بمجر
هذا صحيح. حسنً
حسنًا يا فريد. سنحاول الامتناع عن الاتصال بك من الآن فصاعدًا، حتى تتمكن من أخذ قسط من الراحة. سنستط
سنتحدث إليكم عبر الو
روجر، كولومبي
روجر، هل يمكنك أن تطلب من رك
روجر، نود
روجر
ج - إعادة الدخول، 
روجر. سنكون جاهزين خلال 30 ثانية تقريبًا، وسنأتي لأخذك بعد السا
يا تشارلي، وزن جهاز دلتا-بي يزيد قليلاً عن رطل واحد في الوقت ا
لو كن
أبولو 8، أبولو 8، هيوستن. فهمنا رسالتك بوضوح. لقد راجعنا مشكلة كمي
روجر. G&N: 62710، زائد 098، ناقص 019، 077 46 2248، زائد 32148، ناقص 00455، ناقص 10377، غير متوفر، 307، فيغا ودينيب، 243 183 012، لا يوجد فراغ، موقع هبوط، راسية. وأحت
في كل مرة تقوم فيها بتشغيل تلك المحركات النفاثة S1 و S2، ينخفض ​​الجهد. حسنًا، هذا 
حسنًا. هل أنتم 
دعني أسألك. أجهزة اتصال ت
نعم، 
حسنًا يا فانس. ن
حسناً. لا بأس. أردت فقط التأكد من أننا متفقان على
نعم، لقد مررنا ببع
حسنًا. حسنًا، فهمنا ذلك. نريد منه أن يتحقق من شدة التيار الكهربائي هناك؛ انظر ما لديك الآن، و
حسنًا. فيما يتعلق بتصحيح المسار في منتصف الرحلة، نود تأجيله إلى حوالي الساعة 10:00، وسيكون معدل الاحتراق حوالي 25 قدمًا في الثانية. سبب تأخير وقت الاحتراق هو إتاحة تتبع أفضل نتيجةً لمعدل التباعد الذي حددته وهو 7.5 قدم في الثانية. نود أن نأخذ وقتًا أطول قليلًا لمراجعة بيانات التتبع. ولن تتزايد التشتتات في تصحيحك بسرعة كبيرة هنا. ما سنفعله حينها هو حذف نقاط الرؤية الملاحية التي تظهر في حوالي ا
العقدة 01 12 08؛ المراجعة 1؛ 179 درجة غربًا؛ 08 ساعات، 28 دقيقة
حسنًا، كما تعلم، بال
حسناً. لقد صحّح كلامه. قال: اجعل تلك الإشارة سالبة. سالب 2.1 درج
روجر. بناءً على ضغط ما قبل الإطلاق في خزان الهيليوم-3 وزمن الارتفاع الاسمي الذي يبلغ حوالي 6.5 رطل لكل بوصة مربعة في الساعة، يجب أن يكون الضغط حوالي 710 رطل لكل بوصة مربع
حسنًا، ٨. نريد إجراء اختبار ميداني بسيط هنا للتأكد من قد
نحن 
أت
جيميني 4، مركز قيادة كارنارفون. لقد قمت بتحديث تقرير رحلتك، لم يتم تسجيل وقت صحيح في كيب كانافيرال. 
يا
هذا
جيميني 4، كاناري كاب كوم. أنظمتك تبدو جيدة، استعد 
حسنًا. في اللوحة 6، تخطَّ الخطوة الأولى. نريد إيقاف تشغيل الطا
روجر. لقد قمت بالتبديل إ
-- نقطة الأوج 169.1، نق
حسنًا، عدتُ الآن إلى كوكبة الصليب الجنوبي، حيث تظهر بق
حسنًا. السطر رقم 7. يقول: "المناورة للتحقق من وضعية الأفق".
في الواقع، هذا تصحيح، لم ينخفض ​​المؤشر بعد، بل هو في طريقه إلى هناك. أود أن أطلعكم على وضع التحكم الخاص بي. أنا في 
حسناً. لقد عدت إلى الخط الآن، لكن جاك حقاً... عاد إلى غر
في هذه المرحلة، تدخل أشعة ال
نعم. أعتقد أنني سأنتظر حتى نس
حسناً، المح
في 
يبدو أن النجم القديم رقم 30 يقع تمامًا في 
لقد رأيت الكثير من شمال أفريقيا... في وضح النهار - أعرفها جيدًا. لقد أنهيتُ للتو مهمة D-9 أبولو لاند مارك على الهدف 14. كان الرصد ممتازًا. كنت قد رأيت الهدف من قبل؛ كنت أعرف مكانه. اقتربتُ منه مباشرةً على بعد حوالي 30 درجة تحت الأفق، ثم رصدتُ المنطقة، ورصدتُ الهدف المحدد بزاوية حوالي 20 درجة، 30 درجة من الوضع الرأسي. اقتربتُ من الهدف على بعد حوالي 30 درجة من الوضع الرأسي، ثم تتبعتُه حتى وصل إلى الوضع الرأسي، ثم تراجعتُ... ثم عدتُ للأعلى،
ل
أو
حسنًا يا جيم. يبدو أن ما علينا فعله هو - للحفاظ على تسخين متس
جيم، ما نريده منك هو الاستمرار في استخدام خطك الدقيق الحالي وتجاهل ما سبق. ما نحاول فعله هو تشغيل بعض محاكاة LMS لربط ما نحصل عليه من نافذتك بما نحصل عليه من نافذة LMS لنرى إن كان ذلك سيسا
حسنًا. هناك أمر آخر يجب تذكره، وهو أنه عند بدء انقطاع التيار الكهربائي، والذي يحدث حوالي الساعة 05:00، ويمكنك تدوين ذلك في قائمة التحقق ا
حسنًا. في قسم "التفعيل"، قم بتنفيذ الخطوة 1، ثم قم بتنفيذ الخطوة 2، السطر 6 فقط؛ هل 
نريد تأكيدًا آخر، عندما أغلقنا صمام تهوية النفق إلى / DELTA-P، كانت القراءة
نعم. لوحة المخططات لد
هيوستن، تشاهدون الآن منظراً للأرض من أسفل أفق القمر. سنتبع مساراً حتى خط الفصل بين الليل والنهار، حيث سندير المركبة الفضائية لنعرض لكم منظراً للتضاريس الممتدة تحت الظلال عند خط الفصل، والذي سيظهر بوضوح على شاشة التل
سنعتمد
حسنًا، الآن نصف ما أراه مضاء والنصف الآخر مظلم. لذا نحن نتحرك قل
هذا صحيح؛ وبما أن نظام التعليق قد تم ضبطه أثناء الاحتراق الكبير أمس، فيجب أن نكون ثابتين عند مركز الثقل، ونود التأكد من أن جاك يبقى في نفس الوضع الذي كان عليه بالأمس أثناء هذا الاحتراق. بهذه الطريقة، لن تواجه أي مشكلة في
روجر. هناك
صحيح، لأن القراءة منخفضة قليلاً. على البدلة، أنا الآن عند 6 وسأرفعها إلى 6.5. لا أحرز تقدماً كبيراً. وصلتُ إلى حوالي 6.25 قبل حوالي 5 دقائق، والآن أضبط جهاز التحكم في
يا جيم، لديك
حسنًا. نقوم بنسخ عرض الخليج العربي، وأعتقد أن كل ما يمكنني تقديمه لكم بشكل مباشر هو معلومة واحدة معزولة، وهي أن السماء كانت صافية هنا ف
روجر: تم تشغيل الم
حسنًا يا فانس، نحن على وشك نسخ تعديلات كت
الخطوة 41 برافو في الصفحة E-9 ألفا. إذا قررت استخدام إما MINIMAL IMP
نحن لا نفكر فقط في مياه الصرف الصحي، بل نفكر في نوع آخر م
حسناً. جميع الأنظمة تبدو 
حسنًا. لم أحصل على الملاحظات، لكن سأقرأ لك الخطوات كما هي الآن. الخطوة الأولى، البطاريات 1، 2، 3، و4... وفي هذه المرحلة، يجب أن تكون البطاريات 1، 2، 3، 4، و6 مُ
حسنًا، في أعلى الصفحة 1-4؛ حيث كُتب "ساعة واحدة و15 دقيقة" بجوار السطر 32، سنقوم بتغيير ذلك إلى "ناقص ساعتين 
نعم، فعلنا ذلك. بناءً على إحاطتك الممتازة، كنت أتوقع أن يستمر المؤشر في الارتفاع طوال الوقت، لذا بدأنا بوضعه على وضع الارتفاع. لاحظ
أبولو ١١، هذه هيوستن. سنسلمكم الإشارة من مدري
روجر، ١١. ليس لدينا هذه الإمكانية. لكننا نشترط أن يكون خط M موازيًا
حسنًا. سنتوقف الآن ونُجري مناورة للوصول إلى وضعية معايرة البصريات. في هذا الصدد، ما كنت أحاول إخباركم به بالأمس كان يدور حول هذا الأمر. خط M ليس موازيًا للأفق عند زوايا الدورا
أبولو ١١، هذه ه
١١، هيوستن. أفاد المسعفون في وحدة التحكم التالية أن الزبابة حيوانٌ قادرٌ على أكل ستة أضعاف وزنه كل ٢٤ ساعة. قد يكون هذا أساسًا مناسبً
أرى شيئاً ما عند الساعة ا
هل تريد مني تفعيل خاصية النقل التلقائي هذ
حسنًا، لا أعرف. أريد أن أبدأ بالمحاذاة بدقة قدر الإمكان هنا بعد دقيقة، لأ
يا 
روجر، هيوستن. هل ستستخدم جهاز الكمبيوتر الخاص بنا لتح
روجر
حسنًا. لدي تحديث للخريطة لك إذا كنت مستعدًا لنسخ
حسنًا يا جاك. نريدك أن تترك تكوين الحافلة كما هو. خلية الوقود رقم 2 على الخط الرئيسي 
روجر. مرة أخرى، لأسباب تتعلق باستهلاك الوقود، نود منك العودة إلى الوضع الذي كنت فيه بدلاً من وضع "ATT 
أخبرهم أنه لي
روجر. وتذكر أننا لن نستمتع بوقتنا هناك، لذا سنراقب وحدات التحكم في الاتصالات، وإذا انقطع الاتصال، فسيكون من الصعب جدًا معرفة إلى أين نعود؛ بالإضافة 
روجر. المنطقة 57-2 86. 1+49. 07 42 52. 7+12. 11+52. 58-2 94. 1+59. 09 16 
وبدأ حجمه يكبر قليلاً الآن. يمكنك رؤية بعض ملامحه بوضوح بالعين المجردة. وحتى ا
قراءة الن
مركز اتصالات هيوستن، جيميني 6. لقد سمعناكم بوضوح تام من خلال كل 
لا. أنا أراقب المتجر بينما يقوم جيم بتحديد موقعه باستخدام نظام الملاحة، ثم أقوم بتسجيل البيانات ن
كانت عم
تبدو أجينا الخاصة بنا في حالة ممتازة. تم إخراج وحدة TDA وتثبيتها. تبرز الشعيرات كما هو متوقع في وحدة TDA. ثنائي القطب مرفوع. المحرك يبدو جيدًا. وقد أطفأنا أضواء AC
لم أفهم رسالتك الأخيرة 
حسنًا، ١١. اتضح أن أداء المحرك خلال عمليتي الاحتراق حتى الآن في هذه المهمة كان مماثلاً لأدائه في اختبارات قبول المحرك. تعود
جيم، هناك أمران: في وحدة التحكم، نريد التأكد من أن مفتاح اختيار بط
هل سمعتِ؟ أكرر يا زاريا: 
روجر، هل أكملت قائمة التحقق
حسنًا، أثناء قراءتي للعدادات، درجة حرارة المحرك 250 هي 145 درجة. هذا هو محول الطاقة 250. درجة حرارة محول الطاقة 150 هي 105 درجات، ودرجة حرارة محول الطاقة الاحتياطي هي 119 درجة، ودرجة الحرارة العكسية هي 75 درجة. الانحراف يمينًا 100 درجة، الانحراف يسارًا 90 درجة، زاوية ميل الطائرة للأسفل 96 درجة، زاوية ميل الطائرة للأعلى 102 درجة، مبادل حرارة المقصورة 42 درجة، الميلان يسارًا يدويًا 98 درجة، الميلان ي
حسنًا يا جيم. قواطع الدائرة هي قواطع دائرة جهاز الإنذار/الرصيف/المكونات الموجودة على اللوحة رقم 11، الصف الثالث
أعتقد أننا على وشك
حسنًا يا جاك. نريد ضبط صمامات التحكم في الميا
حسنًا. تح
برج الدلو، نحن مستعدون
نعم، أتفق معك يا جاك. صعدت أنا وجاك سويجرت إلى الطابق العلوي في وقت سابق، وأحضرنا كلانا علبة، وكنا نبحث عن بعض المواد ونفكر في استخدامها، وهذا هو السبب في أننا عندما جهزنا كل الماء للشرب، احتجنا إلى الحاوية البلاستيكية التي كانت موجودة فيها في المخزن، وكانت جاهزة للاستخدام مع بعض المواد بالإضافة إلى بعض الأكياس المسامية الإضافية التي كنا سنستخدمها للتحكم 
... نحن على وشك ال
فهمتُ قصدك جيدًا يا هاواي، كيف حالي؟ أعتقد أنني رأيتُ ميدواي للتو في ذلك الوقت. سأعود إلى هناك بعد قليل. كان ذلك حوالي الساعة الخامسة... السابعة أو الس
حسنًا يا جو. كما قرأت، بعد 74 ساعة، سنجري فحصًا للشمس عند نقطة التوقف 2، مما سيستلزم إبعاد راد
هذا أمر سلبي. سأضطر للانتظار بعض الوقت
سأعطيك هذا عندم
الجوزاء 4، غوايماس CA
أعتقد أنني أستطيع الحصول عليه الآن -
جو، يبدو أن أفضل وضعية ممكنة لوضع النجوم هي إما رقم 2 أو 4. هوائي رادار الالتقاء يعيق الرؤية الآن. ربما تفكر في طريقة لإزالته بأقل قدر من ال
جو، هل يمكنك أيضاً أن تعطينا فكرة عن مدى قدرتنا على الوصو
حسناً. لا ينبغي أن تكون هذه الخيارات في وضع "تلقائي"،
حسنًا. كنتُ أؤجل هذا الأمر نوعًا ما. نحن نتخلص 
11، هيوستن. للعلم، هذان المدخلان هما تحديث لبيانات دلتا-إتش الخاصة بك
نحن نستعد لإجراء التجربة D-9، وربما لن يكون 
هناك بعض القطع الكبيرة تطفو في الهواء. خطة الطيران جاه
أب
مفتاح ال
روجر. 11، /: 45597، 0 - تصحيح - هذا ناقص 040، زائد 157، زائد 36325، ناقص 01727، زائد 01428 180 003 000، نوفمبر ألفا، زائد 00186 36394 323 36186 42 0995 254؛ سكوربي دلتا، لأسفل 103، يسار 48، زائد 0742، ناقص 16500 13005 36327؛ سيريوس وريجل، 129 155 010، أربع مجم
يا أهل هيوستن، يرجى العلم أن أجهزة 
أخذت كل تلك الأشياء إلى هناك و... حسنًا، سأضغط للتحدث الآن
الصداقة السابعة، موشيا كاب 
يا 
جاك، أود التأكد، هل كانت النسبة بين 100 و 10
حسنًا. تقول الملاحظة أنه يجب أن تتمكن من سماعنا. إذا لم نتمكن من سماعك خلال دقيقتين، فعليك إغلاق قاطع دائرة مضخم الطاقة في اللوحة رقم 16، ونتوقع توفير أمبير أو أكثر في هذه
النسخة T1: 122 16 05. T2: 122 21 11، 6 أميال شمالاً، NOUN 89 هو زائد 01243، ز
نحن نسافر عبر أفريقيا الآن. أنا في وضع النبض. لقد مررنا بجزء غير ناجح إلى حد 
هذه فريندشيب سفن. أنا متصل بها، لكنها تعمل بشكل متقطع للغاية. أقوم حاليًا بعمل ن
بحسب وكالة أسوشيتد برس، يعتزم سكان الساحل الغربي في سياتل، واشنطن؛ وبورتلاند، أوريغون؛ وفانكوفر، كولومبيا 
حسنًا. هذا سيُرضيهم هناك
آمين! حسنًا. في مباراة الأمس، لا أعرف إن كنتَ تعرف النتيجة. كلي
حسنًا يا مايك. أعتقد أننا ما زلنا نرى - 
سيجما سفن، سيجما سفن
ت
روجر. هم في الصفحة 27 تقريبًا من قائمة التحقق، ويسيرون ف
روجر. مدة فندق إيريا هي 4 ساعات و32 دقيقة و37 ثانية. قلها مرة أخرى: 4 ساعات و32 دقي
فرين
حسنًا. الآن، إذا اجتزنا هذا الفحص، يمكنك إنهاء المهمة هنا، وسنعطيك إشارة للانتقال إلى وضعية الاحتراق، ومن ثمّ يمكننا 
جاك، اطلب قر
روجر، كولومبيا. نستقبل الرسالة. هذا جيد، ونود الحصول على قراءة من جهاز 
قراءة ج
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخاذ القرار، دعوني أتابع. النطاق المقبول للضغط يتراوح بين 660 و770 رطل لكل بوصة مربعة. بعبارة أخرى، أي وقت ارتفاع يُعطي ضغطًا بين هذين الرقمين سيُبقيك دون الضغط الحرج بعد حوالي 103 ساعات. لذا، نتوقع أن تكون القراءة ضمن هذا النطاق، وإذا كانت كذلك، فلن تكون هناك مشكلة. إذا كانت القراءة بين 770 و800 رطل لكل بوصة مربعة، فسنطلب منك إعادة فحص الضغط بعد حوالي 59 ساعة، وسأشرح الإجراءات التفصيلية بعد قليل. إذا كان الضغط يساوي أو يزيد عن 800 رطل لكل بوصة مربعة، فسيتعين علينا اتباع إجراءات أكثر تفصيلًا؛ سنحاول الحصول على بيانات وحدة التحكم الإلكترونية (PCM) على سبيل المثال. قد نضطر إلى أن تجلس وتحدق في المؤشر لبعض الوقت لمعرفة متى يبدأ بالارتفاع والحصول على وقت ارتف
أورورا سفن، كانو كاب كوم. تأكد من أنك تستخدم نظام التحكم الإلكتروني قبل البدء بإج
من المؤكد أن المرء يشعر وكأنه ينظر إلى أعلى من مستوى نظره عند هذه الوضعية، وإذا لم يكن هناك أفق، فستبدو السماء سوداء حالكة. كمية الضوء في قمرة القيادة عالية جدًا. بمجرد أن يعتاد المرء عليها، يمكن تقليلها بالطبع باستخدام إضاءة المقصورة. في هذه المرحلة، أتردد بعض الشيء في تقليل مستوى الإضاءة هنا، بسبب مشكلة في دائرة البدلة. أستخدم مصابيح أطراف أصابعي بكثرة. من الملاحظ أنه في الرحلات المستقبلية، يجب أن يكون لدينا جهاز تجميع يمكننا وضع الأشياء فيه، وتركها محصورة هناك لفترة من الوقت. أنا أفكر في مشكلة الغسالة وقطعة المعدن الصغيرة المضغوطة. أعتقد أنني تمكنت أخي
هل تؤكد أن جميع الصواريخ تعمل بشكل
ينصح ديف بأن فيلم Nucle
فهمته
روجر. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم ت
رو
كان الهدف محاذيًا تمامً
حسناً يا جاك. أعطني الرقم التالي الذي تريدني أن أضبطه، وسأقوم بمحاول
نعم. لقد فعلنا ذلك، وما زلنا نرى نسبة 1.7 بالمائة في المركبة ال
روجر
كارنارفون، هذا 
حسناً، لقد نظرت حولي، وقمت بشكل أساسي بالخطوات من 1 إلى
جيد. 12 1383 327 023 لأعلى 172 يسار 22، زائد 1293، ناقص 16500، 12905 36180. ملاحظات: على نجمي الشعرى اليمانية والرجل الجالس، دوران 010، ميل 294، انحراف 320، لا 
ومن الأفضل رفع مستوى دقة جهاز الاتصال خلال هذه الفت
حسنًا يا جاك، لا نستطيع فعل ذلك الآن. ضوء ا
تفضل يا فريد
حسنًا. جاهز لنسخ ال
حسناً يا جو. فريد أخرج الخرطوشة الث
هيوستن،
أيضًا، تجربة S-5. يطلب مركز التحكم في العمليات من الطاقم التقاط صور للتضاريس لأي مناطق مكشوفة على طول المسار الأرضي، وعدم الانت
حسناً. تريدني أن أبدأ تشغيله على ال
حسناً. ينصحنا الرداء الآن بإبقاء وضع
هذا مدرج في قائمة التحق
هذا سلبي. في هذه المرحلة - هذه النسبة - لا تصل إلى 37%، لذا لا أعتقد أننا سنضطر إلى تنفيذ هذه الخطوة. سنتأكد من ذلك. حسنًا. ملاحظة أخرى: "عند إيقاف المحرك، إذا كان التشغيل يدويًا، فعند الوصول إلى سرعة 30 قدمًا في الثانية، ارفع دواسة الوقود إلى 40%. عندما يصبح فرق السرعة (DELTA-V) مساو
YAW 2، MA
نعم يا جو، الجو بدأ يبرد. وصلت درجة الحرارة إلى حوالي 45 درجة 
روجر، درجة حرارة القبة 
سفينة قيادة المحيط الهادئ، هذه سي
روجر، 
أبولو 8، هذه هيوستن. لم أتحدث في ذلك الوقت. نحن نبحث في بعض الجوانب لمساعدتكم الآن. بالإشارة إلى سؤالكم السابق حول تنظيم دورات النوم، فإننا نتفق مع تعليقكم. نود العودة إلى خطة الرحلة فيما يتعلق بدورات النوم وما إلى ذلك بحلول وقت دخولنا مدار القمر. لذا، نود منكم استخدام تقديركم الشخصي لاختيار الطريقة الأمثل لتنظيم دورات النوم وتوزيعها بينكم. نود منكم إطلاعنا على مهام كل فرد وخططكم. لدينا مهمة تأخرت ساعتين، ونود إنجاز المهمة الأخرى. يمكننا أيضً
مه
روجر. اضطررتُ للتحويل إلى الت
حسناً، يجري الع
حسناً
رو
حسنًا. ما زلنا نبحث عن وضع 
نود منك استئناف الوضعية، الميل 010
روجر. الأشعة المنبعثة من بيكرينغ خافتة للغاية من هنا؛ هناك مجموعتان مختلفتان تتجهان إلى اليسار. لا يبدو أن لها أي عم
حسنًا. هذا هو البيريسينثيان زائد 2. / 62871 نوفمبر ألفا، وانتظر لحظة. حسنًا. سنستأنف مع ضبط الميل وضبط الانحراف غير قابل للتطبيق؛ الوقت، ناقص 00468، زائد 00254، زائد 00181 173 101 027 نوفمبر ألفا زائد 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044، لأسفل 044، لليسار 45، زائد 1100، ناقص 02500 
حسنًا يا جيري، بهذا نكون قد انتهينا. هل لديك شيء آخر تريدنا أن نفعله
نعم، الأمر و
بينما أنتظر دوري لاستخدام مسدس الماء، قد أدلي ببعض الملاحظات حول البصريات. يبدو أن هناك شريطًا ضوئيًا واسعًا يمتد عبر التلسكوب الماسح الضوئي في أ
حسنا
أظن أنك تحتاجهم
حسنًا. لنبدأ. لا يزال الاهتمام برحلة أبولو 11 كبيرًا، لكن ثمة اهتمامًا منافسًا في منطقة هيوستن يتمثل في تخفيف قيود الري. وعد رئيس البلدية لوي ويلش برفع قيود ري الحدائق إ
هيو
حسنًا. جاك لديه الكاميرا ذات العدسة 250 ملم. هذه هي كاميرا EL القياسية. ولدي كاميرا سطح
روجر. بالمناسبة، لديك فرصة للدوران التالي إن كنت تتساءل. كيب
P؟:... 
افهم هذا يا جاك. أود أن أتركه يسخن قليلا
... مباشرة من شاشات العرض الداخلية... بعد الاحتراق عند الرقم 18 مع توج
أبولو 8، هذه هيوستن. ما نقوم به الآن هو جمع البيانات الأساسية، وسنبقى في هذا الوضع لبضع دقائق أخرى ثم
كولومبيا، هيوستن. مع تحديث الموقع باستخدام خطي عرض/طول 
من الأفضل أن تحضر ل
جيم، هل ضوء البطارية 
هل تريد من
حسنًا. وسأطلعكم على آخر المستجدات. الاختبار ا
الهوائي السوطي مرفوع. أن
- - حسنًا، قوة الدفع دلتا-في أ، عادي؛ انتظر حدوث عطل - إنه غير
لا، لم نقم بتعقيم الماء بالكلور بعد. سنحض
أورورا سفن، أورورا سفن، هذه شركة كاليفورنيا كوم تك، شركة كاليفورنيا كوم تك.
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتدئ مثلي، سهولة الحركة هنا. وكما تعلم من عملك في محاكي وحدة القيادة، فإن انعدام الجاذبية يُعدّ ميزةً كبيرة. لأنك تشعر بضيق المساحة عند مستوى جاذبية واحد، ما يجعل الحركة صعبةً للغاية، بينما الحركة سهلة في هذه البيئة. وكما ترى، كان المكان نظيفًا، وجدتُ بعض الحلقات المعدنية المفكوكة، وغطاءً بلاستيكيًا صغيرًا لكاميرا التسلسل كان قد انفصل ووجدته عالقًا بجوار لوحة ED. حسنًا. الآن، يقف جيم أسفل ما يبدو أنه علبة. ولتوضيح الأمر للجميع، يوجد داخل هذه العلبة محرك الصعود، حيث يمكنك رؤية يدي موضوعةً فوقه الآن، وهو المحرك الذي نستخدمه للانطلاق من القمر. بجوار غطاء المحرك مباشرةً، أضع يدي الآن على صندوق أبيض سبق عرضه. هذا الصندوق هو حقيبة جيم، أو حقيبة الظهر التي ستزودنا بالأكسجين والماء للتبريد أثناء وجودنا على سطح القمر. نأمل أن نستخدم هذا الجهاز لمدة أربع ساعات مُخطط لها، وربما تصل إلى خمس ساعات. خلفه مباشرةً، 
روجر. نستلم، ١١. نفهم أن البرنامج يمكن أن يعطيك عددًا لا نهائيًا تقريبًا من تركيبات الزوايا، وهذا ليس بالأمر غير المعقول. إذا انتظرت قليلًا، سنلقي نظرة على هذه التي نراها في. ان
حسناً. شكرا
إذا كان بإمكانك تغيير الإعدادات هناك بدون ذلك، حسناً، ف
هذا صحيح. ما نريده، إذا كان لدينا تشغيل يدوي، فسيتعين علينا إيقاف التشغيل يدويًا، وللحصول على إيقاف تشغيل موجه أفضل عند سرعة 30 قدمًا في الثانية، نريدك أن تضغط ع
روجر، 11. لا داعي للقلق بعد الآن. مقياس الارتفاع الموجود حاليًا قياسي، 29.92؛ لكن ما يعنيه هذا ب
حسنًا يا جاك. هذه الملاحظات هي: قاطع الدائر
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال صغار في منزل بورمان، فإن تبادل هدايا عيد الميلاد سيؤجل ببساطة حتى عودة الكولونيل بورمان بهديته الرائعة للعطلة، وهي رحلة إلى القمر والعودة. أفادت مارلين لوفيل، الزوجة المشغولة للكابتن لوفيل، أن أطفالها الأربعة سيقضون عيد ميلاد طبيعيًا تمامًا من وجهة نظر الأطفال؛ لكن الحديث عن الهدايا كان مستحيلاً لأن اثنين منهم كانا يجلسان بجانبها. قالت السيدة لوفيل: "لم أجد حتى وقتًا لتغيير ملابسي التي ارتديتها الليلة الماضية". ومع ذلك، ستظل الهدايا بين البالغين وشجرة عيد الميلاد موجودة عندما يعود لوفيل إلى المنزل. إليكم خبرًا جيدًا على خط الأخبار. هناك رسالة قصيرة إلى محرر الأخبار. جاء في الرسالة: "كنا نعتزم مفاجأة سكان الأرض بزيارة من طبق طائر الليلة الماضية. لكننا تراجعنا بسبب تصرفات رجل سمين على زلاجة وثلاثة رجال في دلو يعمل بصاروخ يتسابقون حول القمر. هل هذه طريقة لإدارة كوكب؟" ت
بمجرد أن تعرف ما ستكون عليه شركة TIG، سأكون ممتناً لو
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. هل يمكنك إعطاؤنا فكرة عن المدة التي ستستغرقها عملية 
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكون
هذه هي فريندشيب سفن. عند بدء تشغيلها، كان
حسنًا. افتح قاطع دائرة الصوت، وافصل كابل 
تقع مسؤولية هذه الرحلة أولاً على عاتق التاريخ ورواد العلم الذين سبقونا في هذا المسعى؛ ثم على عاتق الشعب الأمريكي الذي عبّر بإرادته عن رغبته؛ ثم على عاتق الإدارات الأربع المتعاقبة ومجالسها التشريعية لتنفيذها تلك الإرادة؛ وأخيراً على عاتق فرق الوكالة والصناعة التي بنت مركباتنا الفضائية: ساتورن، وكولومبيا، وإيجل، و
حسنًا. هذا يبدو جيدًا. أيضًا، أثناء انتظارك لاستقرار المركبة، قد يكون
روجر، فرانك. ما نقوم به هنا هو التالي. نريد معايرة الأفق. نحتاج إلى 15 علامة إجمالاً؛ ثلاث مجموعات على نجم، واثنتان على الآخر. من جهة أخرى، نوازن ذلك مع ضرورة الذهاب، ولا نغفل رغبتكم في الذهاب فوراً. لذا، لو سمحتم لنا بدقيقتين إضا
أنا على وضع VOX - صحيح، سأستخدم خاصية الضغط والتحدث على نطاق التردد ال
ننصحك بالانتظار حتى الغد لإجراء العملية، ولكن يمكننا إرسالها
حسنًا. نحن على استعداد لإعطائك الإجراء الذي سيُقلل من طاقتك بشكل كبير، وبعد ذلك، ربما يمكننا تزويدك بمزيد من المعلومات، هل أنت مستعد للنسخ؟ بدءًا م
حسنًا. لنقم بتدوير وضعية الاتصال: لدينا هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات A في وضع Bravo، وهوائي النطاق S متعدد الاتجاهات إلى متعدد الاتجاهات، ومسار الكسب العالي إلى الوضع اليدوي، وزاوية الميل هي -50 وزاوية ا
تفض
روجر، تر
هذا صحيح. حسنًا. الصف الثالث، تحت قسم الوقود: يجب أن يكون صمام/منظم تدفق
حسنًا. لقد حصل
روجر، فرانك. بالنسبة لمنطقة الهبوط عند خط عرض 7 درجات و38 دقيقة شمالاً وخط طول 165 غرباً، نتوقع سماءً صافية متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، وسماءً صافية متقطعة على ارتفاع 12000 قدم، وسماءً صافية على ارتفاع 10 أقدام؛ تهب الرياح من الشرق بسرعة 12 ميلاً في الساعة، مع أمواج بارتفاع 4 أقدام، ودرجة حرارة تقارب 82 درجة. ستشهد المنطقة بعض زخات المطر في حوالي 10 إلى 30 بالمئة من مساحتها، مع سماء صافية على
يعود هذا إلى بعض المشاكل التي واجهناها سابقًا؛ محاولة معرفة ما إذا كانت قراءات ا
حسناً. أعده إلى الداخل. س
روجر، اعلم أننا اضطررنا حتى الآن لتجنب... أي 
حسنًا. عملية شحن البطارية جارية الآن، ومحطة تصريف مياه الصرف الصحي تعمل.
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نود - تبدو الأسعار جيدة جداً الآن، لكننا نود منك الاستمر
روجر. سنعيد تشغيل مسجل الشريط الخاص بك،
- - N slash A in the، وأعطيتني زوا
روجر. تبدو الأمور على ما يرام من ناحية المسافة يا نيل. وسنعيد ضبط
أرى لهيبًا أسودًا في الصحر
حسنًا، ادخل عندما يكون القمر - يكون
- -
حسنًا، سأتوقف عن قياس ضغط الدم. يا له من أمر رائع! لقد سهّل هذا الأمر عملية التتبع كثيرًا. جهاز قياس ضغط الدم مستقر للغاية، ولا يهتز إطلاقً
حسنًا يا جاك، س
مؤشر الاستثمار الأجنبي
هذه سفينة الصداقة السابعة، تبث من موقعها المجهول. لحظة من فضلك. سفينة الصداقة السابعة، تبث من موقعها المجهول، وتجري رصدًا ليليًا في الخارج. يبدو أن هناك طبقة عالية فوق الأفق؛ أعلى بك
حسنًا. فريد، للعلم فقط، قراءة ثاني أكسيد الكربون على متن الطائرة أعلى قليلًا مما نقرأه هنا على الأرض، لذا عندما تصل القراءة إلى 15 على جهاز القياس، انتقل إلى الوضع الثانوي. ونود الحصول على تحديث للحالة كل 30 دقيقة تقريبًا - سنتصل بك 
من خلال ما يبدو من كل العم
...لكنني أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين النقي بنسبة 100% الذي كنت أستنشقه باستمرار. أظن أن أذنيّ وجيوبي الأنفية تكون دائمًا أقل م
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذه شركة كانو كو
نحن في طر
زائد 11 / 6
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُلّقت سماعات الرأس بعناية بجانب لوحات التحكم، على أمل أن يكون كريس كرافت هناك قريبًا؛ كان فرانك بورمان مسترخيًا في سريره، بينما كانت رؤى "س" ترقص في رأسه؛ وكان جيم لوفيل، على أريكته، وأندرس، في غرفة التحكم، يُجهدان عقولهما على شاشة الك
وأنا أنتظر قراءة مقياس الارتفاع. كيب، هل تسمعني الآن؟ مقياس الارتفاع قد ارتفع. 100 قدم، معدل الهبوط آخذ في الانخفاض، ضغط الم
حسنًا، لدي وقود جيد، حوالي 101
كيف يفترض
نعم، بالكاد يمكنك رؤيته في ت
لكن هناك أنواع مختلفة من الصخور، أليس 
بينما أنظر إلى الأرض من هذا العمق في الفضاء، ينتابني شعورٌ يُشبه شعور المسافرين على متن السفن الشراعية القديمة الذين اعتادوا الإبحار في رحلات طويلة بعيدًا عن ديارهم، والآن نحن عائدون، ويغمرني شعورٌ بالفخر
جيميني 4، CAP COM. هل تريد إيقاف تشغيل جهاز الك
أبولو 8، ه
درجة حرارة المقصورة 55 درجة فقط. أما البدلات فدرجة حرارتها 
أبولو ١١، هيوستن. 
كان ذلك غباءً. الآن ننتقل إلى وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. لقد ارتكبتُ خطأً فادحًا في التحكم، وأفسدتُ الأمر تمامًا. لكن من الأفضل ترشيد استهلاك الوقود. من السهل جدًا الوقوع في خطأ التحكم المزدوج، حتى مع وجود هذا المنطق ال
روجر، عندما علّقت على مشكلة فصل كاميرات برا
حسنًا. سنر
ن
أبولو ١١، هذه هيو
كيف ت
لحسن الحظ، تمكنت من الحصول على القليل من كل شيء. أعني، هل
أين ساعتك؟ هل معك س
نيل، أكر
5، 4، 3، 2
روجر، كل شيء يبدو جيد
حسنًا. نعرض قراءات RCS الخاصة ب
حسنًا. والسؤال الأخير الإضافي هو: كيف كان شكل الكرة أثناء ذلك؟ كما تعلم، لقد أرسلنا لك تحديثًا ل
الفوهة الموجودة في منتصف الشاشة الآن هي فوهة جيمس ويب. كنا ننظر إليها مباشرةً من الأعلى قبل حوالي ست دقائق من بدء الهبوط. قاعها مسطح نسبيًا، ويمكنكم رؤية فوهتين أو ثلاث في قاعها على الجدار الغربي، وهو الجدار الأقرب إلى الكاميرا. قرب أسفل الشاش
حسناً؛ محر
انطلق إلى هاواي يا برج الجوزاء 4
هذا يكفي 
حسنًا، كنا نتساءل فقط لأنه بدا لنا أن فترة الاح
حسنًا يا هيوستن؛ 13. في إجابة السؤال 1، حدثت التغييرات في مستوى الضوضاء بشكل رئيسي بين المرحلة الأولى والمراحل الأخرى - كانت المراحل الأخرى متشابهة تقريبًا في مستوى الضوضاء، هادئة جدًا، مع المرحلة الأولى، بالطبع
أبولو 8، هيو
روجر. إنه في الوضع العادي. لقد قمت بإعادة ضبط الأوامر منذ أن كسرنا القفل هناك، ويجب أن أعود وأتحكم في أجهزة أومني، فلماذا لا تُعطيه الأمر إلى دوغ؟ ثم أعده، وسأضبط الآ
حسنًا. لا يوجد الكثير من الأخبار هذا الصباح. الأمور هادئة نوعًا ما. أعتقد أن الخبر الأبرز هو معدل الحوادث - وفيات العطلات - وهو بالتأكيد خبر غير سار، فقد بلغ عدد القتلى على مستوى البلاد 233 شخصًا، وكان 9 منهم في هيوستن عشية عيد الميلاد ويوم عيد الميلاد. أما في الأخبار العالمية، فقد تصدرت عائلات رواد الفضاء عناوين الأخبار مجددًا. فقد نشرت كوريا الشمالية هذا الأسبوع رسالة تهنئة بعيد الميلاد من عائلات طاقم أبولو 8 إلى قائد البحرية لويد بوتشر، قائد طاقم سفينة يو إس إس بويبلو. وجاء في الرسالة، الموجهة إلى القائد والسيدة بوتشر في مستشفى سان دييغو البحري: "لقد كنتم في أفكارنا وصلواتنا. لقد جلب لقاؤكم ف
روجر. هذه النجوم - لن يكون أي منها في مركز مجال الرؤية تمامًا، ولكن عند زاوية ميل 115 درجة، حسبنا أن فيغا، والنسر الطائر، ورأس الحوت، وذنب الدجاجة ستكون جميعه
لا، سمعتُ صوتًا خافتًا جدًا، لكن يبدو أنك لم تستطع قراءتي، ولم أفهم شيئًا مما قلته. اعلم الآن أن قائد ا
يبدو جيداً. على عمق 40 قدماً، 2.5. يثير بعض الغب
ما رأيك بالوصول إلى هناك على جانبك الأيمن وإيقاف تشغيل جهاز BIOMED؟ لنرى إ
ولم يتبقَّ لنا سوى أقل من دقيقتين. إذا كنتم لا تزالون
روجر، وسننقلها إليك الآن.
هذ
فهم
أبولو ١١، هذه هيوستن. مناورة مراوغة G&N: 63481، زائد 095، ناقص 020؛ 
حسنًا. ستجد أن المنطقة المحيطة بالسلم مظلمة تمامًا، لذا سنواجه بعض المشاكل مع التلفاز، لكنن
إن اهتزا
هذا صحيح، وسنكون مهتمين أيضاً بأي تعليقات حول ما فعلته هذه النفايات المختلفة بب
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. مايك، لا داعي للانتظار. حيثما تكون ا
روجر. 1، G&N: 62710، زائد 098، ناقص 019، 075 49 4965، ناقص 28897، ناقص 03944، ناقص 00686؛ 358 226 347؛ 01692، زائد 
الآن، الخطوة المهم
علام
نعم، ولديه
كولومبيا وإيجل، هيوستن. حوالي 5 دقائق للوصول. سيكون وقت رحلتكم 131 + 52، ولديّ باقي مخطط المناورة إذا كنتم تريدونه ال
شكرًا
نعم، إنه يتفكك. س
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمال
ح
SPS، 12 منها مغلقة
قاعدة ترانكوي
حسنًا. واثنان
إيقاف تشغي
قلها مرة أخرى يا VI
لدينا انحراف عنيف لليسار هنا في الوقت الحالي ولا يمكننا إيقاف تشغيل نظام التحكم في رد الفعل، ولا يمكننا إطلاق النار، وبالتأكيد لدينا انحراف... ال
نهاية المهمة، 04
كما تعلمون، بطريقة ما، في كل مرة أقوم فيها بتنفيذ مجموعة من العمليات، تقومون بتحميل متجه الحالة إليّ. لا أعتقد أ
حسناً. هل يمكنك التحقق
أفهم أن محطة الاتصال ستيلهيد هي كيب، ولا يمكننا قراءة
نعم. لا أعتقد أننا كنا نواجه
مرحباً، صباح الخير يا فرانك. لقد كنا نتتبعك منذ حوالي 18 دقيقة، ويظهر
حسناً، لقد أطفأت الكاميرا، لذا سأحفظ
حسن
مبدئياً، التصحيح في منتصف المسار يساوي صفرًا؛ وفي غضون ساعة ونصف تقريبًا، سنحصل على بعض بيانات المسار لتأكيد ذل
تحت قسم الإضاءة؛ الفيضان، مفتوح؛ المسار، مفتوح. تحت قسم منطق ED - التصحيح، تحت قسم ED: المنطق، مفتوح. تجاوز محرك الهبوط، مفتوح. تحت: التحكم في تدفق البدلة، مفت
الجوزاء 4، الجوزاء 4،
هذا صحيح. حسنًا، سنعود الآن إلى فتحة تهوية النفق، ونتحقق من ضغط /CM DELTA-P ونتأكد من أنه يحافظ على الضغط. ثم سنعود مرة أخرى ونراجع معك جميع إجراءات فحص سلامة الفتحة وفتحة تهوية النفق. الآن أريد أن أقرأ لك الرقم -1 +20. سننتقل إلى الخطوة رقم 1: 
روجر. لم تذ
روجر. الرقم 44 ليس ساطعًا بما يكفي لهذا. هناك توهج محمر يملأ المنطقة السوداء 
سأتحقق من ذلك يا جيم. 
جيم، حان وقت الفولت والأمب
صحيح، يبدو الأمر جيداً. هذه ه
حسنًا يا فانس، مع
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم إجراء اختبار التبريد. لذلك سنحذف الخطوة 2. والخلاصة هي أننا نرغب في إجراء اختبار التبريد، وب
الجوزاء 4، ال
حسناً يا جو. لا أعتقد أن هناك أي شك في ذلك من 
11، هذه هيوستن. هل يمكنك قراءة زاوية ا
كنت أبحث عنه لكنني لم أستطع تمييزه. لم أره. لو أتيحت لي فرصة النظر إلى الأسفل لفترة أطول، لرأيت الكثير. أستطيع أن أرى من خارج المركبة الفضائية أكثر بكثير مما أ
حسنًا. في قائمة التحقق G/8-2، ضمن الخطوة 5، توجد عبارة "تعطيل جميع المحركات النفاثة في طائرتي
11، هيوستن. هل سمع
حسناً. فهمت. اضبط الإعدا
هيوستن، أبولو ١١. ها هي قارة أفريقيا... تواجهنا الآن، وبالطبع، كل شيء يصغر شيئًا فشيئًا مع مرور الوقت. البحر الأبيض المتوسط ​​صافٍ تمامًا. تبدو الشمس وكأنها على وشك الغروب فوق مدغشقر. يبرز الحزام الاستوائي لأفريقيا بوضوح تام. نرى اللون الأخضر الداكن أو الأخضر الموحل، مقارنةً بالألوان الرملية في الطرف الجنوبي لأفريقيا، وبالطبع، الساحل 
سارت عملية النقل بشكل جيد يا فرانك. اضبط ساعتك على دقيقتين وسنمر عند درجة حرارة حوالي 30 د
لقد حذفت ذ
أبولو 8، هذه هيوستن تقرأ لكم مع وجود ضوضاء عالية في الخلفية. 
كنت تأمل أ
جيميني 6، هيوستن. تأكد من تح
أبولو ١١، هذه هيوستن. تشير بياناتنا الأولية إلى انقطاع جيد في المسار. سنقدم لكم المزيد من بيانات المسار خلال نصف ساعة تقريبً
سأقوم بالإع
أبولو ١١، هيوستن. حوالي ٤ دقائق إلى ساعة، وسأعطيك علامة عند مرور ساعة. هل كان تسخين وحدة 
هيوستن، أبولو 11. إذا أعجبك هذا، فسنقبله نحن 
وإذا لم تروا البواقي
حول - على الجانب الأيسر تقريبًا في منتصف الطريق أسفل "، مناورة إلى اله
روجر. هذه فريندشيب 7. تقرير مدته 30 دقيقة: هناك عطل رئيسي، ولا يزال لا يعمل بشكل
هذا صحيح. قاطع الدائرة ا
روجر. في الوقت الحالي، ليس لدينا
أيضًا، تجربة S-5. يطلب مركز التحكم في العمليات من الطاقم التقاط صور للتضاريس لأي مناطق مكشوفة على طول المسار الأرضي، وعدم الانتظار حتى اليوم ا
روجر
حسنًا 
حسنًا يا جيم، أعتقد أنني 
حسنًا يا قائد. لقد وجدنا طريقةً لتدفئتك. قررنا البدء بتشغيلك الآن، وما نريده منك هو أن تأخذ قائمة التحقق الخاصة بك وتبدأ من الأعلى حيث كُتب "تشغيل التغذية العادية للخفاش 5"، ثم تنتقل كما هو موضح إلى تفعيل الـ 30 دقيقة، وتُكمل جميع خطوات التفعيل لمدة 30 دقيقة حتى مرحلة الاحتراق، ولكن لا تشملها. هل
لا، بل TLI زائد 90 وTLI زائد 4 ساعات. والآن، TLI زائد 4 ساعات أصبح TLI زائد 5 ساعات، P37
ح
كما تعلم، 
هذا تسجيل من سفينة الصداقة السابعة. الكثير من الأوساخ على النوافذ من الحريق العكسي، ويبدو أن الكثير من الأشياء هنا، آه، ربما سحقنا بعض الحشرات حتى في طريقنا للصعود من المنصة. ربما يوجد دم على الجزء الخارجي من النا
مرحباً كارنارفون. مرحبا
تمام
ماذا لو استخدمنا العدسة المقربة؟ سيكون ا
لماذا لا تتقدم أنت، وسأقوم أنا بهذا الإجراء. إنه موجود في سجل
انتقل
جيد جداً، زائد 30
روجر. نحن جاهزون تماماً متى ما كنت مستع
حسنًا. هذا مسار بيريسنثيان زائد 2 لعودة سريعة. سيكون هذا / 62871، ناقص 161، زائد 129، زائد 45224، ناقص 06216، ناقص 18712 001 287 351، ألفا نوفمبر زائد 00187 49336 603 49118 112 038 296، ا
هذا صحيح تقريبًا يا جيم. سيقوم جاك بمحاذاة تقريبية عند هذا الوضع. هذا هو الغرض من مناورتك للوصول
ظهر ضوء DCS في المرة الأولى، لكنني لم أكن قد شغّلت طاقة IGS. وفي ا
روجر. لدينا 30، SPS/G&N: 36691، ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛ زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛ غير متوفر، زائد 00230، زائد 32833 228 32625، 24 1510 355؛ غير متوفر ثلاث مرات، زائد 1103، ناقص 17237
حسناً، إنها تقود السيارة ببراعة؛ ضغط غرفة الاحتراق يرتفع تدريج
روجر، كناري، جيميني. لقد عدنا إلى خطة طيراننا المعتادة، ولكنها حاليًا لا تتضمن تفاصيل كافية فيما يتعلق بالأوقات المحددة. هل يمكنك إبلاغ مركز عمليات هيوستن برغبتنا في ت
حسناً، لقد رأيته في المدار الأخير، لذا ربما سأراه في المد
هيوستن، كولومبيا. اقترب موعد مروري الأول حيث قد أتمكن من رؤية المركبة القمرية. هل لديك أي معلومات طبوغرافية قد تساعدني هنا
جاك، أنت في الظل الآن؛ لدينا بعض التشويش من نافذتك، وهي ساطعة للغاية، لذلك لا نستطيع - أعتقد أنك تبتسم، لكن من الصعب بعض ا
روجر. في أخبار أخرى من العالم، هبط طاقم طائرة بويبلو في قاعدة ميرامار الجوية أمس بعد الظهر، وسيقضون بضعة أيام هناك في مستشفى بالبوا مع عائلاتهم للاحتفال بعيد الميلاد. أما على الصعيد المحلي، فقد أعلنت جمعية تجار التجزئة أن سياستها لتبادل هدايا عيد الميلاد ستكون مماثلة للعام الماضي؛ أي أنها ستكون متساهلة للغاية. أيها الزملاء، يسعدنا استبدال أي أغراض مكسورة قد تعيدونها، ولكن مع الأسف، لن يتم استرداد أي مبالغ نقدي
حسنًا. بعد تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، لا توجد متطلبات لضبط الطائرة؛ وإذا حدث توقف مفاجئ أثناء تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، فستكون المناورات اللاحقة في منتصف المسار مطلوبة - حسنًا، ستكون أقرب مناورة هي تجاوز نقطة التحكم في المسار بأربعة أيام. إذا لم تقم بتجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، ولكننا ما زلنا نرغب في القيام بواحدة - فسيكون ذلك لاحقًا. عند تجاوز نقطة التحكم في المسار بأربعة أيام، ستكون الزيادة في دلتا-في، أو العقوبة، حوالي 24 قدمًا في الثانية، مع هبوط في منتصف المحي
ز
دعونا نتحقق مما إذا كنا نحصل بالفعل على انحراف جانبي من هذه الصور. يبدو أنها تميل للارتفاع بالنسبة لي، بدلاً من أن تميل للابتعاد للخلف. مع هذا النوع من الإضاءة، أستطيع أن أرى بوضوح وهم الرؤية، بسبب مشكلة خارجية تتمثل في وجود
ي
التقطتُ بعض الصور بفتحة عدسة f/2.8 ووضع التعريض الطويل. هذه إحدى صور البالون. ال
لا أريد أن أتجول في السماء وأتعرض لضغوط كبيرة، لأنني لا أملك ما يُلغي هذه الضغوط حتى تعود الأرض للظهور. وبمجرد أن تصبح الأرض في مرمى البصر، لن يكون هناك أي ضغط على إلغاء الضغوط. 
محول التردد
ومايك،
جيري، هل تريد - لق
جاك، هذا هيوستن. نريدك أن تُبقي الجهاز مضاءً وأن تُبقي الأضواء م
لا نستطيع الج
كارنارفون، برج الجدي السادس. هل تقرأ؟
روجر، مايك. لدينا 
عملية العودة تسير على ما يرام. يبدو أن نظام التخميد المساعد يحافظ على التذبذبات بشكل جيد. نحن الآن عند قوة جاذبية مقدارها 1.5 جي. كانت هناك قطعة كبيرة مشتعلة تنفصل عن البرج. بدا الأمر كما لو أنه
ليس لديّ واحدة بعد، لكنني أشعر الآن أنني أقرب إلى الحصول عليها من أي وقت مضى. أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين النقي بنسبة 100%. أستنشقه ولا أظن أنني شعرت بجفاف أنفي هكذا من قبل. مع أسوأ نزلة برد أصابتني على الإطلاق، حيث لا أستطيع التنفس من أنفي ويبدو صوتي وكأنني مصاب بنزلة برد شديدة. يبدو صوتي وكأنني... لكنني أستطيع 
300 قدم للأسفل، 3.5، 47 للأمام. قادم - 1 في الدقيقة، 1.5 ل
لن أكون في 
عندما يتحرك هناك، فإنه يهز المركبة 
لا، على حد علمي، الأمر 
روجر، ١١. هذه هيوستن. اضطررنا لتغيير المحطة. لم نكن نتابعك عبر غولدستون. نعرض حافلة PYRO A م
أنت تعلم 
حسنًا. لقد انتهيتُ من شحن البطارية، وصمام التهوية، وتفريغ خلية الوقود، ثم توقفتُ عند 55 ساعة، وستكون زاوية دوران الطائرة 285 درجة، وفقًا لخطة الطيران. زوايا هوائي الكسب العالي مختلفة قليلًا، حيث تبلغ زاوية الميل 23 درجة وزاوية الانعراج 267 درجة. استمر في تمرير إشارة التلفزيون، والتفعيل قياسي باستثناء بعض الخطوات الخاصة التي سنطلب منك اتباعها للتحقق من ضغط خزان الوقود، والذي لم أحصل عليه بعد. أعد التشغيل عند الانتهاء من ه
حسنًا. فان
... 
المبرد في وضع التدفق. نحن نجرب الآن منطق الانحراف الثانوي
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه محطة هيوستن تبث بشك
أودّ مناقشة بعض الجوانب الفلسفية هنا. أخبرني فريد أنك أتيت إليه ذات مرة وأخبرته أن زاوية دخولنا حادة بعض الشيء، وأن احتراقنا الحالي سيجعلها أكثر حد
حسناً. بالمناسبة، أعتقد أن الرجا
روجر. لقد ك
روجر، باز. نبدأ
11، ه
حسنًا يا هيوستن. 3، 
حسنًا. سنبدأ بإعداد خرطوم القائد بنفس طريقة خرطوم مركبة الإنزال. وسأحصل - بدلًا من - أعتقد أنك تريدني أن أستخدم قائمة التحقق الخاصة بالإطلاق... - 
جميع الأوضاع تعمل بشكل ممتاز. درجة حرارة قبة بدلة الطيران حوالي 72 درجة، ودرجة حرارة مدخل البدلة حوالي 63 درجة، وهي تنخفض قليلاً. بالتأكيد هذا هو الإعداد ا
حسناً يا فرانك. هل ما زلت تسمعني بوضوح؟ انتهى
حسنًا. نتفق على ذلك، ولدي
روجر، سيؤثر هذا على وقت 
حسناً، لقد
حسنًا. +90: /G&N، 63825، -1.54، +1.32، -0491.7، +0000.1، +6634.0، 180، 228، 001؛ غير متوفر؛ +0017.9، 6652.2، 7:37، 6626.5، 26، 155.4، 15.7؛ زيتا القوس؛ لأعلى، 08
إجابةً على السؤال رقم 6، فالجواب هو لا في الأساس. لم نرَ أي ت
ماذا عن القمر
لا يزال لدينا الصاروخ المعزز... كان هو الصاروخ ال
يا رجل، لقد
أنا الآن أقوم بعمل
أبولو 8، هذه هيوستن. جميع الأنظمة جاهزة للعمل. نقوم بتقييم مخططات الاحتراق، وسنوافيكم بالنتائج قريبًا. 
دعني أقرأ لك جميع الخطوات كما هي يا جاك، ولنتأكد من أننا نتبعها بشكل صحيح... ASCENT ECA، اثنان، مغلق. الخطوة الثانية
سيجما سبعة، سيجما سبعة. تلقائي واحد. 
تشير قراءة
حسنًا. أعتقد أن ما سنفعله
حسنًا. حسنًا. أولًا، تنص الفلسفة العامة على أن هذه القواعد يجب أن تكون مشابهة لقواعد الإجهاض في الوضع الأول مع الحدود الصارمة. الآن، سأشرحها لكم واحدة تلو الأخرى لتتمكنوا من نسخها. حسنًا. يجب إيقاف التشغيل في حال حدوث أي مما يلي: قراءة جهاز مراقبة الدفع 77% أو أقل؛ ضغط خزا
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المسار قبل خمس ساعات من دخول الغلاف الجوي، وذلك في حال اضطررنا إلى القيام بمرحلة أخرى. بعد ذلك، نود التخلص من وحدة الخدمة قبل أربع ساعات ونصف تقريبًا من دخول الغلاف الجوي، ونخصص الساعات الثلاث إلى الثلاث ساعات والنصف التالية لالتقاط الصور، وتشغيل وحدة القيادة والتوجيه والملاحة، والاهتمام بالتخزين، وغيرها من الأمور. سنحتفظ بالوحدة حتى ساعة واحدة قبل دخول الغلاف الجوي، ثم نتخلص منها. سيتم تنفيذ هذه الإجراءات بشكل متكامل في نظام إدارة القيادة ونظام إدارة الهبوط صباح الغد، ونأمل أن نكررها لاحقًا خلال اليوم مع مركز التحكم بالمهمة. أحد الأسئلة المطروحة هو: ماذا نفعل بـ... الفكرة هي أن هناك كمية كافية من الأكسجين في وحدة القيادة، وأن هذا يمثل مصدر ضغط عالٍ ومشكلة تخزين، ولذلك يفكر البعض في تركه في الوحدة. الأمر الآخر هو أننا نعتقد أنه من الأفضل أن يكون هذا دخولًا ببدلة الفضاء، أي ارتداء البدلة قبل التخلص من الوحدة، لأننا عندما نتخلص منها، سنفعل ذلك كما فعلنا في أبولو 10 - ببساطة سنتركها تذهب، وإذا لم نكن مرتدين بدلات الفضاء، فسنعتمد على مانع التسرب في الفتحة لحمايتنا. لذا فكرنا في طرح هذه الأفكار عليكم. بعضها أسئلة مهمة للغاية في هذا الوقت
روجر. لقد رصدنا موقعك على الأرض عند 3 درجات وفقًا لقراءات نظام إدارة
أسمعك ب
لا أعتقد أن الأمر يمثل مشكلة كبيرة، لأن تبديل الهوائي ليس صعباً على الإطلاق، و... مطلوب لل
حسنًا، يبدو أننا بدأنا نكتسب بعض التقدم. هل هذ
حسنًا. لا تزال مهمة أ
روجر.
أعتقد أننا مقلوبون رأساً على عقب يا جيم
هل ه
روجر. انت
ربما من الأفضل أن نؤجل فحص الاتصالات إلى ما بعد منتصف ا
روجر. ليس لدينا. انتظ
والقراءة 
إنها تتج
نحن متقدمون في فترة تناول الطعام هذه، لكننا متأخرون في فترة تناول الطعام السابقة أو ما شابه. لق
روجر. نوصي باستخدام هذه الطريقة لمناورة الفصل، لأننا نرغب في الحصول على الوزن الم
نعم. على اللوحة 1: طاقة التحكم في الدوران، الوضع العادي. يوجد اثنان منها، للتيار المترد
حسنًا. هذا ه
قفز زد كال إلى هنا وأشار إلى قوة دفع عالية. نعتقد
هذا فريق سيجما 7. روجر، إلى تشار
حسنًا. ما نود فعله يا جيم هو أننا سنقوم بضبط المحاذاة التقريبية لزوايا المحور التي ستستخدمها، ثم سنجهز المنصة. وعندما تتصل وتستخدم برنامج PICAPAR، قد لا تكون الصورة قريبة بما يكفي لوضع النجم في السدس، ولكن إذا استطعت رؤية أي نجم ساطع في المنطقة المحيطة - وأع
VI، سلبي. نح
حسنًا، سأ
روجر. فهمت يا جيميني، وأعلم أنهم يخططون للدخول إلى منطقة -3. إنهم يبحثون في المنطقة 6 أو 7-3 حاليًا. يريدون منك الدخول إلى الوحدة
حسنًا، انحراف + 27100، ميل + 35500، دوران + 33000. هل تعتقد أنه من الأرخص القيام بهذه المناورة يدويًا أم استخدام نطاق 0
روجر. نحن على وشك البدء بالخروج. إد ارتدى قفازًا واحدًا فقط. سيرتدي قفازً
حسناً. لقد بدأنا للتو
روجر. لدينا نظام إشعال المسر
١١، ما زلنا 
أجل، ل
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور بالأبيض والأسود. يتم التقاط الصور بسرعة غالق 250 مم وفتحة عدسة f/5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6) على مسافة لا نهائية. التقاط الصورة رقم 11، بالنظر إلى ا
هذا البث يصلكم من منتصف المسافة تقريبًا بين القمر والأرض. لقد مرّت 31 ساعة و20 دقيقة تقريبًا على انطلاقنا. يتبقى لنا أقل من 40 ساعة للوصول إلى القمر. كما ترون، بيل يحمل فرشاة أسنانه هنا، فهو يحرص على تنظيف أسنانه بانتظام. لتوضيح كيف تطفو الأشياء في انعدام الجاذبية، يبدو وكأنه لاعب في فريق أستروس، من طريقة محاولته التقاط تلك الأشياء. أتمنى لو نستطيع أن نريكم الأرض. إنه منظر خلاب، بخلفية زرقاء في الغالب، وغطاءات ضخمة من السحب البيضاء، وخاصة دوامة قوية جدًا بالقرب من خط الفصل بين الليل والنهار. منظر في غاية الروعة. ربما نحصل على بعض المساعدة من ال
هل أنت متأكد من أنك التقطت
حسناً يا هيوستن. اجتاز اختبار النجو
هل أنتم مستعدو
لا أعرف لماذا فقدت جهازي - أنا 
حسنًا. احذف "AUTO SELECT, 16, OFF". غيّر "CB LOGIC POWER" إلى "LOGIC THRUST POWER - CBS CS LOGIC THRUST, four, to closed". احذف "DELTA-V CG"، ثم انتقل إلى "SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER, one, 
حسناً
حسنًا. لديّ بعض الأخبار الجيدة لك. تم تفكيك الذاكرة القابلة للمسح بالكامل وفحصها، ويبدو أنها سليمة تمامًا. لم يكن لتدخلك أي تأثير. الأمر الوحيد الذي قد يكون محل شك هو استخدامك لـ... عند الوصول إلى الشاشة، قد تجدها غير موثوقة، وستظهر لك رسالة خطأ خاصة بمصفوفة W. على الأرجح لن تستخدمها مرة أخرى على أي حال؛ وإذا دعت الحاجة، ي
روجر. وزوايا الكسب العالي لديك هي 
في هذ
أجل، أعلم؛ تلك الأرقام لا تعني شيئًا. كانت حوالي 99 عندما استدرنا؛ لا تسألني عن ال
إن
برج الجوزاء 4، هذا الجراح. لقد استلمن
حسنًا ي
حسنًا، ممتاز. الخطوة التالية هي تثبيت الشريط، والطريقة المطلوبة هي قصّ قطعة بطول قدمين تقريبًا من اللفة، ثم ت
حسنًا. بعد الرقم 1، في السطر الأول، اشطب "وVHF-A". في السطر الثاني، اشطب "تشغيل SIMPLEX". في السطر الثالث، اشطب "Prime". هذا يشير إلى مضخم الطاقة الأساسي، إيقاف. يجب استبدال "PRIME" بـ OFF. وهذا هو الشرط الثاني في ذلك السطر. أيضًا في السطر الثالث، يجب شطب الكلمة الأخيرة "OFF" واستبدالها بـ "PCM". السطر الرابع صحيح. السطر الخامس، وهو "VHF V
ستحترق في تمام الساعة 15:34:01، بناءً على المؤقت الخاص بك، وسنح
فرانك، فيما يتعلق بزاوية الميل والانحراف الحرتين، إذا تجاوز أي منهما 15 درجة عن القيم الاسمية، فسوف نلغي ال
حسناً. فهم
لن يتوفر لدينا الوقت
أبولو 8، هيوستن. جيم، اكتملت عملية التفريغ. يمكنك الآن أن تفعل ما تشاء بجهاز الكمبي
حسنًا، نحن ننظر في الأمر يا برج ال
أخبر مايكل جونيور، سواء كان له تاريخ أم لا، أنه من الأفضل أن يتصرف بشكل 
حسناً يا هيوستن، هل أرسلت تلك ال
يا جاك، لقد جهزتُ لكَ مكانًا رائعًا للنوم. أخرجتُ أحد أحزمة النوم من وحدة القيادة، وأغلقتُ السحاب، ثم ربطتُ الرباط، أعلى السحاب، بمقبض الفتحة العلوية.
ح
أوتو ون
بحسب وكالة أسوشيتد برس، شاهد الأمريكيون البابا بولس الثاني وهو يحتفل بقداس عيد الميلاد في إيطاليا، بينما تلقى الأوروبيون تهنئة عيد الميلاد من أبولو 8 عبر أقوى قمر صناعي للاتصالات أُطلق حتى الآن. وكانت أنباء البابا بولس الثاني وطاقم أبولو 8 ليلة الثلاثاء أول أنباء تُنقل تجاريًا عبر المحيط الأطلسي بواسطة إنتلسات 3، الذي أُطلق من كيب كانافيرال الأربعاء الماضي. هذا هو 
جيد؛ أنت واضح تماماً عبر كوكب ع
حسنًا. هذا صحيح. ثم ارجع إلى 275، وافتح قاطع الدائرة الرئيسي B وناقل البطارية B. يا جاك، هذه هي الخطوة التي تخطيتها، للأسف. قبل التحقق من جهد ناقل البطارية الرئيسي، عليك إغلاق قاطع الدائرة الرئيسي B وناقل البطارية B في اللوحة 27
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذا مركز اتصالات كاناري كاب. لقد ف
روجر. في الوقت الحالي، ليس لدينا أي تحديثات بخصوص كتاب سطح القمر. نحن نفكر في بعض التغييرات ونناقشها، لكنها تغييرات طفيفة للغا
هيوستن، أبولو 8. هل أنتم مستعدون للان
هيوستن، سنعرض لكم شيئًا خرج من حقيبة أدوات قائد السفينة. تحتوي
نعم، أتفق معك يا جاك. صعدت أنا وجاك سويجرت إلى الطابق العلوي في وقت سابق، و
إذا كان الأمر كذلك، فكل ما يقلقني هو أن يتم ترتيب كل شيء. قبل ذلك بوقت طويل... أريد أن يكون كل شيء في مكانه. جميع أغراض التخزين مُزالة، وكل... جاهزين للانطلاق ومعرفة ما يجب فعله بالضبط... حتى نتمكن من القيام بالمرحلة المتوسطة، و... الدخول إلى وحدة القيادة... والتخلص من وحدة الخ
برج الدلو، هيوستن. سنحتاج إلى تشغيل مكيف الهواء حتى تتمكن من قراءة الكرة. أغلق قواطع دائرة محول ربط ناقل البيانات، جميعها الأربعة في اللوحة 11. أغلق قاطع دائرة جهد ن
روجر. نواجه تشويشًا كبيرًا. بحر الأزمات يمتد أمامنا في الأفق، ويمكن رؤية فوهة بيكارد المظلمة في المنتصف. نحن الآن نقطع شروق الشمس على سطح القمر أو غروبها على سطح المركبة الفضائية. هذه منطقة أشرقت عليها الشمس مؤخرًا على سطح القمر. تبدو السهول القمرية التي نمر فوقها الآن مرقطة، لكنها ليست مليئة بالفوهات، لذا لا بد أنها حديثة نسبيًا. هذا هو بحر الخصوبة، ونحن نقترب من فوهة كبيرة، من نوع دلتا الحافة؛ بها نمط دائري غريب متصدع حول
مايك
روجر. لقد فهمنا ما تق
روجر، 11. هذه هيوستن. ب
كانت تلك حرك
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم 
أنت تنظر الآن إلى مسبارنا، الموجود في مقدمة مركبة أوديسي. إنه ثقيل جدًا، لكنني أعتقد أنه في انعدام الجاذبية يصبح عديم الوزن، ويسهل تحريكه كثيرًا. في الواقع، علّق كل من فريد وجاك، كما فعل الكثيرون سابقًا، على مدى ضخامة المركبة الفضائية في رحلتها الفعلية، نظرًا لسهولة ت
هيوستن، كولومبيا. أكرر: لم أرهما. وجّهت عدسات الكاميرا الآلية نحو نقطة قريبة جدًا من الإحداثيات التي أعطيتني إياها، 
هل أ
لتحليل هذه الأفلام، نلتقطها في الساعة الرابعة صباحًا. نلتقطها للمحيط وخلفية السحب. يبدو أ
... تم الانتهاء. جارٍ ال
نعم. وض
روجر. هذه فريندشيب سفن. سأستخدم نظام التحكم الإلكتروني (Fly-by-wire) لأتمكن من التحكم بدقة أكبر. بدأت المشكلة عند وصولي إلى غوايماس، ويبدو أنها تنحرف في مسارها نحو اليمين بمعدل درجة واحدة في الثانية تقريبًا. تصل إلى زاوية 20 درجة تقريبًا، وتثبت عليها، وعندما تصل إلى هذه الزاوية، تدخل في وضع التوجيه وتعود إلى الصفر، وكانت تتذبذب
حسنًا. عند الدقيقة الرابعة، ستكون "مثبتة المحرك" "إيقاف التشغيل"؛ وستكون "التح
مرحباً كولومبيا، ه
حسنًا. لديّ سؤال. سيكون من المثير للاهتمام معرفة رأي جاك حول سلامة ناقل B الرئيسي. إذا ك
أو بالأحرى، هيوستن. جيم، يبدو أننا نجحنا في تثبيت الاتصال، مما سيُحسّن تدفق البيانات لدينا هنا. لكن المشكلة الوحيدة هي أننا سنفقد على الأرجح بعض البيانات، وربما الصوت أيضًا، خلال جزء من كل دورة. لذا توقع ذلك. الأمر الآخر هو، إذا كان لدى أي شخص جهاز BIOMED، ف
روجر. أكرر، متجه حالتك سليم تمامًا؛ ما زال به بعض المشاكل، وسبب توقفنا هنا هو التحقق من عدم فقد
حسناً، لدي ثقة في الفتحة، طالما أنها تدخل وتغلق بسلاسة؛ لا أرى أي سبب يدعونا لارتداء البدلات، وأحد الأشياء التي سنفعلها خلال وقت فراغنا هو التدرب على وضع تلك الفتحة، والتأكد من
روجر، استخدمنا نظام التحك
حسنًا، نريد رأيك في هذا الأمر، ولكن أعتقد أننا نفضل إلغاء اشتراك التلفزيون. و
حسنًا. المعلومات التي تلي ذلك، بدءًا من "تكوين صور Earthshine للكاميرا" وصولًا إلى "استبدال الشرائح المظلمة"، اختيارية. لذا، ما عليك سوى كتابة "Earthshine اختياري" كتعليق هناك، وفي إعدادات الكاميرا، في المربع الذي يحتوي على "f:2.8 125، ما لا نهاية"،
روجر، حالما أتجاوز مشكلة ضغط الدم. أستطي
جيم، الوضع الحالي هو أننا في وضع سطحي بعض الشيء، وسيؤدي التراجع
روجر، هيوستن - هذا هيوستن. هل يمكن
ماذ
قلها مرة أخرى
وجو، لقد أعطاني جاك 
- - أريد الحصول على قواطع الدائرة الكهربائية 
كلامك واضح تمامًا. انخفضت نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10%. لديّ سؤال بخصوص ذلك. هل تريد مني أن أُجري فحصًا آخر، أم أن كل هذه المعلومات مخصصة لاستخدامي الشخصي فقط في ت
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال صغار في منزل بورمان، فإن تبادل هدايا عيد الميلاد سيؤجل ببساطة حتى عودة الكولونيل بورمان بهديته الرائعة للعطلة، وهي رحلة إلى القمر والع
حاضر
روجر. يبدو أنك متأخر حوالي نصف ساعة. نحن نعمل على المواد الاستهلاكية. انتهى
صح
أوه. يُظهر مخططنا 
حسنًا. إذًا ل
هل ستتمكن من التخلص من هذا الشريط قب
روجر. نقطة التحكم الأولى لدينا قريبة جدًا من خط الفصل بين الليل والنهار، وبينما كانت العدسات تتعقبها، سنحت لي الفرصة لمشاهدة شروق الشمس. وقبل الشروق بدقيقتين تقريبًا، يبدأ طرف الشمس بالتوهج تدريجيًا ليتحول إلى هالة بيضاء ر
روجر. 
المقصورة جاهزة تمامًا، لا أريد خفض القبة أكثر. كانت الأمور على ما يرام. الوقت المتبقي 18 دقيقة. كل شيء على ما يرام. الدوافع - الدوران التلقائي لليسار 119 درجة. الدوران التلقائي لليمين 115 درجة. الدوران اليدوي لليسار 100 درجة. مبادل حرارة المقصورة 43 درجة. رفع المقدمة تلقائيًا 95 درجة. خفض المقدمة تلقائيًا 95 درجة. الانعطاف التلقائي لليسار 80 درجة. الانعطاف التلقائي لليمين 100 درجة. محول الطاقة 250، يا له من أمر رائع، أقل من 160 درجة. محول الطاقة 150 - 110 درجة. وضع الاستعداد 125 درجة. سأ
حسناً. سأفع
كان من المفترض أن نكون هناك في الساعة 5:42. وصل
كنا نتابع المواقف مع فريد
هذا كل شيء. حسناً. السؤ
ليس الأمر بالغ ال
أورورا سفن، هذا هو مركز اتصا
كسرت واقي الوجه الخا
403 أع
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس الأيسر لأعلى، ومقبض تهوية المقصورة لأعلى. أترك زناد فتح الفتحة بعيدًا. أتأكد من أن مانع التسرب المائي مغلق. أربط الحبل، وأترك ​​الفتحة اليسرى مفتوحة. أضع معدات نجاة قائد المركبة على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. حلقة الاستعادة بأكملها... على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. ما عليك فعله هو الانتقال إلى المقعد الأيسر مع مجموعة النجاة الخاصة بك. ألقِ بمعدات نجاة الطيار على الفتحة اليسرى فوق حلقة الاستعادة. انفخ سترة النجاة، وتأكد من أنها على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. أنا أكسر سترة الطيار... الأمر متروك لك. ستزيل معدات النجاة الخاصة بك من الفتحة اليسرى وتغلقها وتقفلها. وتقوم بربط الجانب الأيمن... 
نتيجة س
حسنًا. في أعلى الصفحة التالية، حيث كُتب "مُبخر الماء الثانوي"، تذكر أننا لا ن
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في من
يتعلق هذا الأمر بتجربة الضوء البروجي التي ستُجرى على القمر الصناعي "5"، ويرغبون في معرفة ما إذا كان محرك التحكم في 
أب
أبولو 8، هيوستن. اقتربنا
هيوستن، أ
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لدينا حمولة لكم، إذا وافقتم عليها. تتكون الحمولة من متجه ما قبل ال
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدوي، وقد سحبته لأتمكن من الانتقال فورًا إلى الوضع اليدوي كخيار احتياطي في حال حدوث أعطال أخرى. وسائل المساعدة على الإنقاذ تعمل بشكل طبيعي. حقيبة الهبوط مُعطّلة. جميع عناصر لوحة التسلسل الأخرى في وضعها الطبيعي. وقود التحكم يتراوح بين 68 و100%، كرر، 68-100. يشير مؤشر موقع المركبة (EPI) إلى موقعي التقريبي. الوقت منذ الإطلاق هو 02 + 06 + 30 علامة. لا يزال التوقيت الرجعي للمنطقة
هذه فريندشيب 7. سؤال وجيه. أتمنى لو كنت أعرف الإجابة أيضًا. هذه الأخطاء تظهر وتختفي طوال الرحلة. قمتُ بتقييد الجيروسكوبات وإعادة تثبيت
حسنًا. نفس الملاحظات. سأبدأ من البداية مجددًا. حسنًا. يجب تغيير "BALANCE COUPLE" إلى "OFF". أسفلها، يجب أن يكون "LMP" 
حسنًا. تم إغل
روجر، جيم. لقد كنا نتفحص هذه النجوم التي خصصناها لكم هذه المرة. يبدو أن النجم الثاني، رقم 11، له زاوية دوران قصوى، حوالي 49.7 درجة. ونعتقد أنه من الأفضل أن ننتقل إلى النجم 1، الذي له زاوية دوران أصغر بكثير. ما رأي
روجر، بيل. أنت تعرف الثانوي - حسنًا، في الواقع، كلا إجراءات التزويد متوفرة في كتاب الأعطال، وتكمن المشكلة في فحص الغلاية 
هذا قادم من الأعلى. وآخر يهبط هنا مباشرةً. حسنًا، ها هو خط ال
روجر. أو يمكنني استخدام ن
وأفتر
حسنًا. في هذه الأثناء، 
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. يقول غولدستون: تبدو الصورة على التلفاز رائعة حقاً، خمسة أض
بدأ الضوء يتسلل، وما زلت أرى عدداً لا بأس به من النجوم. سأحاول أن أرى ما هي فرصتي في رؤية النجوم على 
وربما - حسناً، DECA GIMBAL، وعاجلاً أم آج
سيتم تشغيل نظام تبخير الوق
والسؤال القديم ا
حسنًا. سأفعل. لا أرى أي عائق هنا يا تشارلي. كنتُ فقط أتأكد، لأ
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركبة الفضائية. لم أكن راضيًا عن الصور التي كنت أحصل عليها. كان من الصعب نوعًا ما تثبيت أي من الحبال التي كنت أرتديها... كان لدي حبل على المسدس، وحبل توصيل وحبل سري، بالإضافة إلى عدة حبال أخرى متفرقة تتدلى بشكل عشوائي، وكان من الصعب إبعادها عن الكاميرا. ستلاحظون ربما في الصور أنني أحرك ذراعي بسرعة. كن
برج الدلو، هيوستن. أنت تراقب ال
وه
ألم تسمع أي أصوات طرق أو أي شيء من هذا القبيل عند معدلا
روجر. يعمل ويتوقف على فترات ز
لقد استلمنا رسالتك عبر موشيا
هذا صحيح. لقد توقفتَ للحظة يا جيم. سنفعل ذلك على الكر
روجر، لدي بقية التغييرات التي أجريتها على خطة رحل
وخلفها مباشرة تلك الحفرة - تلك الحفرة على المسار الصحيح هناك، ا
سأكون بانتظار 
هل هذا 
ج
في الساعة 1645 بتوقيت غرينتش، تم تغيير الشريط من رق
من المستحيل إدخال أي شيء عبر وحدة MDIU. عندما حاولت إيقاف تشغيلها، عاد ضوء Ma1function Light للعمل، ولم يحدث شيء عند بدء التشغيل - ضغطت على زر بدء التشغ
مجرد تعليق عابر يا جو. نحن نتناول الغداء الآن، وقد أعددت لنفسي 
سأقيس ضغط الدم حالما أجد الو
نعم
إيجل، هيوستن
جيميني 6، هيوستن. نتساءل عما إذا كانت درجة حرارة 
لم أفهم أبداً أ
حسنًا، انتظروا. هذا حوالي 4.2 (رطل لكل
نود إعلامكم بأنه ف
حسناً. هل شعرت بالراحة
لا. عندما يُعجب الجميع بهذا، لمَ لا 
حسنًا يا باز. الهدف هو التحليق. إحداثيات SPS/G&N: 62815، +097، -020 070 54 5944، -00028، +00023، +00069 029 149 312، نقطة الأوج غير متوفرة، +00221 00078 001 00034، نجم السدس 01 2385 227، نجم المحور غير متوفر. خط العرض -0265، -16500، 11899 36228، 14
نعم، فعلت ذلك مباشرة بعد أن دخلنا 
روجر، ف
لا. لدينا نظاما إطلاق رباعي من طراز برافو ودلتا، وهما يقتربان، وفقًا للأرقام المحسوبة، من المستوى المطلوب لتفعيلهما. قد تبدو الأرقام التي تقرأها مرتفعة بعض الشيء، لكن بيانات الحاسوب على الأرض تُظهر أن لديك حوالي 134 رطلاً في نظامي برافو ودلتا، بينما يجب أ
ابدأ بالخطوة 3 مرة أخرى. "عن
حسنًا، لا بأس. لسنا قلقين للغاية. كل ما في الأمر أننا
Gemini 4. إذا لم تتم إعادة ضبط ضوء العطل في المرة الأولى، فاستمر في المحاولة على فترات تتر
روجر. أنا في منتصف ال
كيف هو أداء الواقع الافتراضي/ا
روجر. ΔV139. 15 55 47. 01 31 47. انعطف يسارًا 55 درجة. GMTRB 16 05 31. انعطف 
سنقوم بتغطية
روجر. لقد أرسلنا إليك نسخة من الرسالة وقبلناها، وسنرسل إليك الآن معلومات عن حالة النظام. يبدو ل
روجر. تحقق من الانحراف عند درجة 
حسنًا. الآن، إن لم تخني الذاكرة، أعتقد أنه من المفترض أن تقوم بربط البراغي مباشرةً دون أي تأخير. نحدد الوقت الذي يتم فيه الربط. لذا، بمجرد أن تدون الوقت، أخبرني
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُلت تمامًا. يبدو أن مشكلتنا تكمن في أن شدة الضوء التي يستشعرها مقياس الضوء لدينا تلتقط مجالًا متوسطًا أكبر بكثير من الأرض، وبالتالي فهو يستشعر قدرًا كبيرًا من بيئة الفضاء السحيق المظلمة، ونعتقد أن هذا على الأرجح يؤدي إلى فتح عدسة الكاميرا لأقصى حد ممكن، ثم عندما نوجه الكاميرا نحو الأرض، نجد 
حسنًا. عندما قمنا بتوصيل مفتاح الطاقة من IGS إلى ACME - مع العلم أن هذا ليس مخصصًا لتشغيل الكمبيوتر - انطفأ ضوء الكمبيوتر. وعندما أضاء ضوء العطل، عاد ضوء الكمبيوتر للإضاءة 
روجر، لجنة كان
حسنًا. نريدك أن تدخل عندما تستطيع وتتحقق من الصمامات ال
هذا صحيح. لقد أبقيته مفتوحًا لفتر
حسناً يا
هذا صحيح
أجل. حسناً، انخفض ضغط الأكسجين الآن 
لم نحصل على إشارة TR ناقص 2 56، لكن إشارة TR الخ
حسنًا، يا أهل هيوستن. بناءً على الحل باستخدام دالة MA السالبة، حصلت على خط طول الاصطدام عند -160.95. قمت بتعديله للحصول على خط عرض - خط طول الاصطدام عند 163.75. أردت تغيير نقطة الاصطدام 30 درجة شرقًا، وحاولت ت
نعم. لقد كان الأمر رائعًا حقًا باستثناء حالات نادرة عندما تكون لديك إشارة ضعيفة قبل التبديل مباشرةً. حينها نواجه الكثير من التشويش في الخلفية، ولكن بشكل عام، كان ممتازًا، ونحن ممتنون جدًا لذلك لأن قراءة كل هذه التحديثات ستكون أخبارًا سيئة مع اتصال 
لا أحد يستطيع قراءتي الآن، لكن ألا تبدو تلك الم
نعم، أنت تعلم أن تلك كانت حيلة ذكية من جانبنا، عدم الذهاب عندما
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلاق، وزوجات رواد الفضاء وعائلاتهم، ومعلومات أساسية عن الأنشطة القمرية. هيمبستيد، نيويورك: انضم جو ناماث رسميًا إلى معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس في جامعة هوفسترا يوم الأربعاء، بعد اجتماع
حسنًا... حسنًا. هل تريد
سيجما سفن. لم أفهم الر
خ
ومن ال
حسنًا، لنرى، ربما 
حسنًا يا بيل. نأمل أن يكون الوضع كذل
حسناً يا جاك. تم ضبط الدائرة 226 كما ينبغي. لديّ ثلاثة قواطع REACS وثلاثة 
حسناً. هذا - هذا موجود. لا مشكل
حسنًا. أنا آسف، 1 - نعم، 78 ساعة
صحيح. سيكون ذلك عند خط الفصل بين الليل والنهار في الدورة القمرية 20 تقريبًا، لذا سيكون ذ
حسنًا. لقد قمنا بتشغيل النظام بشكل متكامل، لذلك نعتقد أننا قد رتبنا كل المفاجآت الصغي
أبولو 11، هيوستن. في حوالي 50% من الوقت، ن
كيف تشعر وأن
حسناً
صحيح يا باز؛ والنقطة الأخي
حسنًا. لم نقم بمحاذاة الأنظمة قبل عملية الحرق لأننا لم نكن نعتقد أننا سنحتاج إليها. ونعتقد أن لدينا بعض أخطاء التح
حسنًا. سأذ
مرحباً يا هيوستن، برج الدلو. على نطاق الصوت المنخفض
حسنًا يا جيم. بعد ضبط هذا التوجيه للدخول بزاوية أكثر حدة، نقوم بمحاذاة محور الجسم عند 400 زائد 5. إذا كانت الكرة مرفوعة في هذه المرحلة، فستعود إلى 000. يمكننا التحدث أكثر عن أوضاع التحكم لاحقًا، لكننا نوصي بتنفيذ ذلك، بالطبع، في وضع تثبيت الوضع. اضبط الانعراج على وضع التحكم في الوضع، واترك الميل والدوران على وضع النبض، وبالتالي التحكم في وضعك. لا نريد استخدام نظام التثبيت، لذا اجعل محرك التثبيت متوقفًا. سنقوم بهذه المناورات عند قوة دفع 10%. سن
حسنًا. يمكننا ال
حسن
ما هي القراءة التي تحصل ع
الطائرات النفاثة تطلق النار مجدد
١١، هذه هيوستن. تصحيح منتصف المسار رقم
جيميني 4، مركز عمليات هيوستن. ستكون هناك مروحية فوقك بحلول الوقت ال
هذا
أبولو 8، أبولو 8، عبر ر
روجر، لا نرغب في قبولك لهذه العلامات. والسبب هو أنه عند تجاوز ف
سن
روجر. نود إعادة ضبط وضعية السيارة إلى وضعها الافتراضي، إذا انتهيت من استخدام خطك. يحدث هنا مشكلة في
لا بد أن يكون الأمر كذلك -
روجر، يبدو أن التدفق فيه أقوى قليلا
هل نحن في حالة نفسية جيدة؟ آمل ذلك. لقد تجاوزنا هذه النافذة يا عزيزتي، لكننا لم نتجاوز تلك. إذا كانت الأرض هناك،
حسنًا يا جيم، بهذا نكون قد انتهينا من إجراءات إيقاف 
حسناً يا جماعة، لقد حصلنا الآن على معدل البت ا
روجر، باز. لاحظ
مرحباً برمودا. الصداقة السابع
روجر. أنا الآن بصدد إنش
معدل ORB 
روجر، سأعطيك إعداداتي. أنا في وضع التحكم التلقائي، وضع التحكم الرجعي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ مفتاح المناورة مُطفأ؛ جميع الموا
رو
ما سنفعله يا تشارلي غدًا هو مراجعة وإعادة ترتيب أغراضنا قدر الإمكان ل
هذا يبدو شهياً للغاية. في الحقيقة، أنا أيضاً بحاجة
حسنًا. بالنسبة لمنطقة وسط المحيط الهادئ، فالحالة العامة جيدة. يُتوقع أن تكون قواعد السحب متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، والرؤية 10 أميال، والرياح 70 عقدة بسرعة 12 ميلًا في الساعة، وارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2974 قدمًا. شروق الشمس الساعة 10:00 بالتوقيت العالمي المنسق، وبداية النهار الساعة 16:49 بالتوقيت العالمي المنسق. ستكون حاملة الطائرات يوركتاون؛ وستكون الطائرات هي طائرات إيربوس رقم 1 و2، وطائرات الاستعادة 1 و2 و3. الوقت المُقدّر لوصول حاملة الطائرات يوركتاون إلى نقطة الهدف هو 15 دقيقة، وستكون طائرات إيربوس هي القائد في الموقع. طائرات الاستعادة 1 و2 و3 هي من طراز SH3 ألفا، وهي ترافق حاملة الطائرات يوركتاون، لذا فهي موجودة في نقطة الهدف. جميعها تحمل غواصين على متنها. إذا
حس
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغيرًا طفيفًا في الضغط في كلا النظامين. جميع الأنظمة جاهزة للعمل. نريد إيقاف غليان الماء بعد ذلك لأغراض المسار. يبدو وضع تصريف الماء جيدًا. يجب أن تكون
هذا صحيح. لكننا انته
حسنًا. هذا لا يزال صحيحًا. سنمنحك فرصة أخرى بعد انتظار 5 ثوانٍ، وبعد ذلك، بعد بضع خطوات فقط، وبعد فتح قواطع التحكم ASCENT ECA CONTROL في اللوحة رقم 16، عند هذه الن
نعم. يتقاطعان جنوب الجزء الجنوبي من المكسيك، على الأرجح عبر أمريكا الوسطى. هذا هو النطاق الاستوائي الذي نفترض أنه منطقة التقارب بين المدارين. أما النطاق الآخر، الذي يقع على بعد حوالي 30 درجة جنوبًا، فيبدو أنه يتصل بخط الاستواء عند أقصى اليسار، أو خلف الأفق مباشرةً على الحافة اليسرى للأرض، أو على الأقل يبدو أنه سيتصل به. ليس لدينا تفسير لهذا التقسيم 
حسنًا. لم يتبق لدينا ماء في خزان المي
أؤكد ذلك. لقد قمنا بنسخ أمر C
روجر. اللوحة 16، الصف 2، وحدة التحكم STAB ATCA، أي A T C A، ويجب أن تكون مفتوحة الآن. ا
الأكسجين الثانوي جيد
فريندشيب سفن، هذه هي شركة إنديان كاب كوم. هل لديك أي مشاعر بسبب انعدام ال
حسنًا. لقد تواصلنا مجددًا. صوتك واضح تمامًا. كنا نستمع إ
حسنًا، لنرى إن كنتُ قد فهمتُ الأمر. الخطوة الثانية هي: "إيقاف تشغيل مُزدوج التوازن؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ التحكم في الوضع: الميل والدوران عند النبض؛ الدوران، مباشر. سيكون التحكم في الوضع مُفعلاً، تثبيت الوضع؛ سيكون التحكم في التوجيه مُفعلاً؛ سنُخفف المعدلات؛ الميل والدوران باستخدام ، والدور
أبولو ١١، هيوستن. لدينا توصية لكم بشأن تخ
روجر، بيل. نلاحظ أن ضغط البخار الثانوي لديك يعود ببطء، ونود أن نجلس ونراقبه لبعض ال
حسنًا. سأغيرها إلى... مرة أخر
يبدو أن الوضع قد تحسن كثيراً الآن. ما زلنا لا
في أعلى الصفحة، ستجد الخطوة 38، وأسفلها مباشرةً، قبل الخطوة 39، نريد تفعيل دائرة الجليكول الأساسي
حسنًا يا فانس. سمعتُ للتو صوت ارتطام خفيف، بدا وكأنه في مرحلة الهبوط، ورأيتُ وابلًا جدي
حسنًا. قواعد الاحتراق. يجب إيقاف المحرك في الحالات التالية: 1- إذا كان مؤشر الدفع عند 77% أو أقل؛ 2- إذا كان ضغط الوقود أقل من 160 رطل/بوصة مربعة؛ 3- إذ
حسناً ي
هل أنت متأكد من أنك التقطت الصور بالزو
روجر. 
هذا
روجر، هيوستن. لقد عادت النسر إلى مدارها، بعد أن غادرت قاعدة ترانكويليتي وتركت وراءها نسخة طبق الأصل من شعار أبولو 11 وغصن الزيت
سيتعين علين
حسنًا، يبدو أن الأمور قد استقرت قبل الاحتراق. هل يمكنك تزويدنا بضغط
نع
أورورا سفن. هذا مركز التحكم. أود منك العودة إلى الوضع الطبيعي للجيروسكوبات ومعرفة نوع الإشارة التي ل
حسناً. مؤشر ضبط النغمة مرتفع قليلاً الآن. يمكنني محاولة إخراجه
روجر، فرانك. ك
روجر. آخر تحديثات متجه الحالة التي أرسلناها إليك يا جيم كانت إلى الفتحات، وسيتع
الأهم هو أن نمضي قد
أبول
حسنًا يا جاك، دعني أشرح لك الآن إعدادات المحركات النفاثة. المحركات Able 1 وCharlie 1 وAble 2 متوقفة. أما Charlie 2 وMAIN A، فجميع المحركات النفاثة التي أذكرها والمُشغّلة تعمل على MAIN A. المحرك Baker 1 متوقف. المحرك Dog 1 مُشغّل، المحرك Baker 2 متوقف، المحرك Dog 2 مُشغّل. المحركات Able 3 وC
هذا صحيح يا جاك، والباقي مفتوح. حسنًا. اللوحة ٢٢٧، لا تغيير، وال
الشع
شركة غرو
هذه سفينة الصداقة السابعة. لا أجد أي صعوبة في تناول الطعام، ممتاز. أرى من خلال المنظار الأفق الأزرق الرائع يلوح خلفي؛ إنه شروق الشمس. ان
هيوستن، أبول... روجر. نحن 
برج الدلو، نحتاج إلى مُضخّم الطاقة مرة 
روجر. الصعود PAD: 104 
حسنًا. في الصفحة 15، سنغير العنوان "التحقق من" إلى "التحقق من المفاتيح التالية"، وهذه المفاتيح هي "التحكم في التوجيه"؛ السطر الثالث، "التحكم
درجة حرارة القبة ثابتة عند 70 درجة. درجة حرارة قبة المقصورة 50 درجة. درجة حرارة مدخل البدلة مريحة عند 62 درجة. ضغط البدلة ثابت عند 5 رطل لكل بوصة م
ضغط المقصورة ومقياس الارتفاع فيها متطابقان. من المفترض أن يكون الارتفاع الآن 13000 قدم. العلامة 10؛ أرى أن المظلة الرئيسية ممدودة ومُخفّضة، ويبدو الوضع جيدًا. المظلة الرئيسية ممدودة. كيس الهبوط يعمل ت
# تم نقل السطرين التاليين للخلف تحريريًا؛ 
روجر. وهيوستن، هذه الساعة الثامنة. قد نراجع جدول رصد الملاحة
روجر. الهدف الأساسي من هذا، كما ذكرت، هو فحص محول تدفق الأكسجين لديك. مع ذلك، ما زلنا بحاجة إلى ساعتين تق
بيانات منصة الهبوط لدينا كالتالي: التحليق، /G&N؛ 63385؛ زائد 0.97، ناقص 0.23؛ زائد 
نعم، لحظة من فضلك. لحظة من فضلك - جهاز MASTER الخاص بك قيد التشغيل؛ وج
أحيانًا ما تُظهر قراءة الوقت المنقضي على جهاز الكبسولة الخاص بك تقدمًا بمقدار ثانية واحدة، ثم تصبح صحيحة مع وقتنا، 
الأضواء متوهجة، والشعور بالراحة، والمزاج مبهج. معايير المقصورة: الضغط 1، الرطوبة 65، درجة الحرارة 20، الضغط في الحجرة 1، الوضع ا
حسنًا، سأعيد التحقق من قائمة التحقق. سأكون بانتظارك عند جهاز الدوران الدو
أبولو ١١، هيوستن. القيم المحسوبة من الأرض لعمودك ومحورك هي بالضبط ما يظهر لك يا مايك. يبدو لك الأفق مائلاً - يبدو أنك غير متوازن في الدوران لأن الزوايا التي أعطيناك إياها للمناورة، لمنع 
13، هيوستن. نرى صمام عزل البروب في الدر
الشخص ا
كارنارفون. يرغب المسعفون في إجراء مناورة ال
حسنًا. ينظر إلى شدة التيار الكهربائي للبطارية التي زودتنا بها سابقًا. يرغب في أن تكون أقل بنصف أمبير إلى أمبير واحد. نرجو منك أن تطلب من جاك فحص قواطع الدائرة والمفاتي
تعليق
ر
حسنًا يا جاك، أنا أنظر من النافذة اليمنى الآن، وليس بعيدًا جدًا في الأفق، يمكنك رؤية الهدف، وسأقوم بت
جيميني 4،
11، هيوستن. انطلق، جميع ا
لا أعرف حتى ما الذي نفع
فريندشيب سفن، هذه كانتون. هل لدي
أبو
هذا إيجل. نح
كولومبيا، هيوستن. لدي وزن جديد لك عندما تكون مس
لقد خلعتُ الساعة للتو؛ فكرت فقط أن أ
موقف أم منافسة؟ هل ستتركه على 
سنستمر في الشحن لمدة تتراوح بين 4 ساعات ونصف إلى 5 ساعات
حسنًا. الآن، بالنسبة لصور وحدة التحكم، قد يكون من الصعب رؤية وحدة الخدمة من داخل وحدة التحكم، ولكن إن أمكن رؤيتها، فستكون من خلال النافذة رقم 5، كما يعتقد البعض هنا. يُنصح باستخدام عدسة 70 ملم. هذه الصور لها الأولوية رقم 2. هذه عدسة 70 ملم EL، مع عدسة 80 ملم مُلحقة بها، وكل
برج
أوه، لديك متسع من الوقت. يجب أن يكون الوقت ال
حسنًا
ما لم تكن ساعتي مخطئة، فهي تشير إلى أ
لا، نحن جميعًا نجلس هنا نتناول الطعام. سأتناول لقمة سريعة. ثم سأكتب إعداد
انطلق يا كا
روجر، فريندشيب سفن. يرجى تحديد درجة حرارة
هذه هي فريندشيب سفن. أنا أتحكم بها يدويًا بالكامل حاليًا. كانت لا
وهل هناك أي قراءات داخلية على متن المركبة لا تم
روجر، سأنتقل إلى تردد UH
حسناً. بعد حوالي 20 دقيقة، ابدأ بالضغط
أنا
سطوع الشبكة، هل تريد زيادة سطوعها؟ هل لديك
حسنًا، انحراف + 27100، ميل + 35500، دوران + 33000. هل تعتقد أنه
فريندشيب سفن، هذه كاناري كاب كوم. كي
أبولو 11، هيوستن. نحن جاهزو
حسنًا. كنت سأقول ذلك 
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا
عذراً، رقم 13. لم تقم بالنسخ. دورك الآن هو استخدام ذراع بايرو. ان
لديّ بعض الصور للصاروخ المعزز، ربما 17 أو 18 صورة، جميعها م
لدي بعض التحد
نحن ندرس أنماط استهلاك المياه بدقة، ويبدو أن الوضع الحالي يميل إلى ترك الأجهزة تعمل وإيقاف تشغيل الأجهزة الأخرى، لكننا سنوافيكم بمزيد من المعلومات قريبًا. وننصحكم بترك شخص واحد يراقب أثناء النوم. كما ننصحكم بتجنب التبول قدر الإمكان، لأنه سيزيد من مشكلة المخلفات سوءًا. لدينا بعض الأغراض التي قد ترغبون بنقلها إلى الموقع، مثل المناشف، ومصابيح يدوية، وأكياس فضلات، وجهاز تنظيف المرحاض. هل لديكم أي أغراض أخرى يمكننا مساعدتكم بها
كمية الوقود المت
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُلّقت سماعات الرأس بعناية بجانب لوحات التحكم، على أمل أن يكون كريس كرافت هناك قريبًا؛ كان فرانك بورمان مسترخيًا في سريره، بينما كانت رؤى "س" ترقص في رأسه؛ وكان جيم لوفيل، على أريكته، وأندرس، في غرفة التحكم، يُجهدان عقولهما على شاشة الكمبيوتر، عندما ارتفع فجأة صوت ضجيج، فقفز فرانك من سريره ليرى ما الأمر. انطلق نحو السدس بسرعة البرق، ليتأكد من أنهم لن يتحطموا. أعطى الضوء على صدر قشرة القمر المسننة بريقًا أخضرًا لغبار القمر الرمادي، عندما ظهر لعينيه المتسائلتين، لافتة بورما شيف تقول "كيلروي كان هنا". لكن فرانك لم يكن ساذجًا؛ فقد أدرك سريعًا أنهم كانوا الأسبق؛ لا بد أن هذه خدعة. وبسرعة ال
روجر. 
13، ه
التعليقان الإضافيان هما: أولاً، أنهما أدىا إلى تحيّز قيمة DELTA-VC بمقدار سالب 0.34 قدم في الثانية بناءً على قيم التحيّز الصفري لديك. هذه معلومة فقط
روجر. تجربة D-8، الفحص رقم 1. ابدأ من 57. الفحص رقم 2. ابدأ من 0
700، 150 فما فوق؛ جميل. 9000. يتفق 
ليس لدي أي معلوم
أبو
حسنًا. نتوقع انقطاع التيار الكهربائي عند بدء تشغيل النظام، أي قبل ساعتين ونصف تقريبًا. هذا 
حسناً. أعتقد أنه بإمكانهم إغلاقه
حسنًا. فهمتُ رسالتك جيدًا الآن. أردتُ فقط تذكيرك بأنه في حال انقطاع الاتصال، لا نريدك أن تُهدر 7 نقاط. بياناتك الحالية صحيحة. سنُحدّث
روجر. فر
جيميني 4، جيميني 4، مركز عمليات هيوستن. هل استلمت تحديث 11-برا
حسنًا. فريد، للعلم فقط، قراءة ثاني أكسيد الكربون على متن الطائرة أعلى ق
لن يروا شيئاً الآن. ليس لد
روجر، سبعة. ما زلت أسمعك بوضوح. مسار الرحل
حسنًا. موعد البداية الساعة 18:13. حسنًا، سنبدأ بعد ذلك بعشرين دقيقة. ث
أبولو 11، 
جهاز العلاج بالصدمات الكهربائية الذي لدي هنا، ما هي إعدادات التسلسل الرجعي لديك؟ انته
حسنًا. هذا هو 9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، نوفمبر ألفا، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033، لأسفل 131، لليس
روجر. لقد قمنا بإيقاف صمام التحكم الثانوي في نظام تبخير الماء، ولكن ربما يكون قد قام بإيقافه أثناء فحص مخطط مضخة الإرجاع قبل أن يغلق صمام الضغط الخلفي للمبخر تمامًا، مما قد يفسر انخفاض ضغط حالته عن الضغط الاسمي
روجر. في أي
ثم بدا وكأن كل حركة ظاهرة قد توقفت، وأننا على الأرجح نقترب. لذا أدرتُ المركبة الفضائية وحاولتُ محاذاة المنصة. في هذه الأثناء، بدأ الصاروخ المعزز بالهبوط أسفلنا بسرعة ملحوظة. فتوقفتُ عن محاولة محاذاة المنصة لأتمركز وأدفع نحو الصاروخ ال
حسنًا.
حسناً. يب
ولدي رسالة هنا لمايك تقول: "لقد اختفت جميع حشرات ال
روجر. هذ
شيء واحد، عندما تصل إلى هذا 
روجر
كيف يبدو الطقس في الجزء الجنوبي من
أ
حسنًا، حلي البديل هو التحرك للأعلى بسرعة قدمين 
لقد فهمت كلامك بوضوح تام؛ يبدو 
يا هيوستن، يبدو ضوء الأرض كما هو متوقع. ليس بنفس دقة التفاصيل الموجودة في ضوء الشمس، بالطبع، لكن يمكنك رؤية الفوهات الكبيرة بوضوح تام، وكذلك نقاط التماس بين البياض و
هذا
ن
رو
لقد فقدت تركيزي عندما قلت جرب وضع التحكم؛ أنت متشك
روجر، قائد فريق كاناري كاب. أسمعك بوضوح تام؛ HF. كيف حا
حسنًا. بعد م
سنضع الكاميرات في صندوق الطعام الموجود على الي
إيجل، هيوستن. نوصي بالبدء - حسنًا، نراه يظهر الآن في عملية
جيميني 4، هذه محطة اتصالات هيوستن CAP. لا أستطيع استقبالك. سأبث آخر بندين من خطة الرحلة 15 إلى 11:15. 15 إلى 11:15. هذ
أتساءل إن لم 
روجر. حسناً، ل
لقد لحقت بالركب - لقد
هناك بعض اليراعات الرائعة. يا إلهي، هناك 
حسنًا يا جاك، هذا صحيح. انتقل إلى الصفحة 1-7. إ
لقد
يا إلهي، هل تحتاج إلى وصلة سريعة يا جيم؟ لا توجد طريقة لإدخال وصلتنا
روجر، نود منك ضبط جهاز إرسال الإشارات (Entry C-Band) على وضع "مستمر"، وتنصح إدارة الطيران بأنها تفضل الوضع 7-3. سيمنحك ذلك حوالي ساعة
سكوت، دعنا نحاول إنجاز بعض بنود قائمة التس
كنا نبحث عن "مخلب القط" أيضاً، معتقدين أننا ربما كنا في منطقة بعيدة، خلف "القمة الكبيرة". لكنني أعتقد أنه من المحتمل أن تكون تلك هي "الحفرة الغربية" التي عبرناها أثناء الهبوط، ولكن 
حسناً يا مايك. جاهز للانطلاق. الآن فهمت لماذ
روجر. 07:15 استيقظ قائد الط
حسنًا. +90: /G&N، 63825، -1.54، +1.32، -0491.7، +0000.1، +6634.0، 180، 228، 001؛ غير متوفر؛ +0017.9، 6652.2، 7:37، 6626.5، 26، 155.4، 15.7؛ زيتا القوس؛ لأعلى، 08.0؛ لليمين 2.1؛ -22.81، -025.00، 1140.7، 34087، 32:14. بداية المجموعة: السماك الرامح، ذنب الأسد؛ الدوران 044، الميل 012، الانحراف 025؛ لا يوجد فر
وأبولو ١١، هيوستن. نرجو منكم إبقاء مروحة الأكسجين قيد التشغيل. ستُظهر لكم الإعدادات قبل النو
روجر. لم يطرأ أي تغيير على محاذاة الطائرة، ولم يطرأ أي تغيير على مستوى السائل، والأفق على خط -2 درجة عند بدء التشغيل قبل 3 د
ال
شكرًا 
عند هذه النقطة، لدينا معدل انحراف يمين بمقدار درجة واحدة في الثانية، ومعدل ميل صفري في الثانية، ومعدل دوران يساري بمقدار ثلاثة أرباع درجة في الثانية. لم يطرأ أي تغيير على كمية الوقود. لا يوجد أي نشاط ملحوظ للمحركات. نحن ندور حول أنفسنا ونحاول الوصول إلى الأفق في هذه 
تشير مؤشرات قوة الإشارة إلى أننا قد نكون عالقين في نطاق جانبي باست
هذا صحيح. أضف ذلك إلى أعلى الصفحة. ما نفعله بالضبط هو وضع هذا الإجراء قبل "التفعيل". الإجراء الآخر في أعلى الصفحة مرتبط بـ "ضبط تقليم جيمبال"، ونحن نتجاهل هذا
روجر. هذه فريندشيب 7، أتحكم بها يدويًا عبر نظام التحكم الإلكتروني، ولا أواجه أي مشكلة في التحكم. سلسة وسهلة للغاية؛ التحكم ممتاز. لا تزال الصمامات كما هي على اللوحة اليسرى. جهاز الإشعال مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطّل. نظام التحكم الإلكتروني 
كيف
روجر، هذه فريندشيب سفن. سأعطيك خدعة زمنية 
حسنًا. الآن سنقوم بتحويل وصلة الإرسال إلى وضع النسخ الاحتياطي لـ Upvoice لمدة دقيقتين تقريبًا، وقد يستغرق الأمر بضع ثوانٍ قبل أن تسمع صوت انقطاع Upvoice. لذا يمكنك إعادة ضبط مفتاح قياس البيانات على وضع النسخ الاحتياطي لـ Upvoice، وفي حال لم ينجح كل هذا، فأنا أتابع الوقت الآ
أوه، دعني ألقي 
ما هو الو
لا يزال بإمكاننا رؤية الأرض من خلال النافذة اليسرى، ويبدو أننا نستطيع
روجر، 11. لا أعتقد أن لدينا سيطرة كبيرة على ذلك. يبدو أن عليك الاك
روجر. انت
روجر. نود تأجيل نظام التحكم الحراري السلبي مؤقتًا، وفي هذه الأثناء، نسعى للحصول على أكبر عدد ممكن من العلامات، بدءًا بالنجمة الأولى، وذلك بإجراء مجموعتين من ثلاث علامات لكل منهما، ثم الانتقال إلى النجمة الثانية التي منحناك إياها. وبالتزام
نحن بصدد إتمام عملية إعادة التخزين. وقد اكتملت عملية إعادة التخزين بشكل أساسي في هذا الوقت. وستكون، عملياً، مطابقةً لتكوين الإطلاق، أو على الأقل
لقد قمتُ للتو بتصوير الهدف 16-أ. إنه مطار البصرة، ويقع مباشرةً على الخليج العربي. التقطتُ صورةً للخليج العربي بزاوية 30 درجة تقريبًا، ثم خفضتُ مقدمة الطائرة والتقطتُ صورةً للبحيرة الواقعة شمال غرب الخليج. وبما أن البصرة تقع على البحيرات، وقريبة جدًا منها، يُمكنك ببساطة متابعة الطائرة والتقاط صورة للمطار مباشرةً. لذا، تمكنتُ من تصوير المطار قبل الوصول إلى الهدف بمسافة لا بأس بها، ثم بدأتُ بتتبعه. في الواقع، كنتُ على الهدف عندما كنتُ لا أزال على بُعد 20 درجة تقريبًا من الوضع العمودي، على ما أعتقد، وتابعتُ التتبع من المدرج حتى وصلتُ إلى نقطة 40 درجة تقريبًا بعده، ثم توقفتُ عن التتبع. كنتُ أستخدم عدسة 75 مم على كاميرا 16 مم مع محول لالت
السعر من
نعم. الآن، ستظهر لك على الأرجح رسالة "37 ENTER 06 ENTER" 
هيوستن، أبولو 8. هل تقومون بتسج
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدوي، وقد سحبته لأتمكن من الانتقال فورًا إلى الوضع اليدوي كخيار احتياطي في حال حدوث أعطال أخرى. وسائل المساعدة على الإنقاذ تعمل بشكل طبيعي. حقيبة الهبوط مُعطّلة. جميع عناصر لوحة التسلسل الأخرى في وضعها الطبيعي. وقود التحكم يتراوح بين 68 و100%، كرر، 68-100. يشير مؤشر موقع المركبة (EPI) إلى موقعي التقريبي. الوقت منذ الإطلاق هو 02 + 06 + 30 علامة. لا يزال التوقيت الرج
نعم. حسنًا، يبدو أن الجو سيتحسن قريبًا من وجهة نظرنا. الطرف الغربي للطقس ليس بعيدًا جدًا غربًا ع
حسنًا. تشهد بعض خطوط الشاحنات إضرابات في الغرب الأوسط، وقد توقف معلمو المدارس عن العمل في مينيابوليس. أما هواية اليوم المفضلة في جميع أنحاء... أوه، هل انتهيتم من إعداد 
لنحاول أن نصل إلى ساعة إذا استطع
نعم.
حسناً. لقد حصلت على المرحلة الثانية القديمة. إنها تدور وت
الآن، لدي طبقة ضبابية في هذا الوقت. يبدو أنها أكثر سطوعًا من ذي قبل - من الجيد فتح المقصورة، وفتح
سنتحدث 
حسنًا. بالعودة إلى نجم المحور، إنه دزوبا القديم، النجم المركزي في رأس برج العقرب؛ موقعه 60 درجة للأسفل، 42 درجة لليسار، 77 درجة للأعلى، 16500 درجة للأسفل، 12982 درجة للأسفل، 36256 درجة للأسفل. نجوم الشمال هي: الشعرى اليمانية، رجل الجبار، زاوية الدوران
حسنًا. ريترو... مؤثرات صوتية
هذه هي أبولو 8. أنت تكسر قفل النطا
حسنًا.
رحلة إلى برمودا. كيف تق
روجر، لقد حصلت على ت
خ
عند تشغيل المركبة، قمتُ أخيرًا بضبط الجيروسكوبات 
حسنًا. لقد قمنا بتشغيل النظام بشكل متكامل، لذلك نعتقد أننا قد رتبنا كل المفاجآت الصغيرة من أج
ما
حسناً، لنبدأ العد
حسنًا، انتظر حتى نفقد مرحلة الهبوط تلك يا
حسنًا. للمتابعة - للمتابعة على نفس اللوحة، اللوحة 5: قاطع الدائرة، شاحن البطارية، طاقة التيار المتردد، مغلق؛ قاطع الدائر
روجر. يجب أن يظهر الرقم 37 الوامض على
حسناً، ع
إنها مجرد ظواهر طبيعية. يمكنك رؤية بعضها كبير وبعضها صغير. يكاد يكون من المستحيل تصوي
حسنًا، في الخطوة رقم - أو الصفحة 2، يجب علينا القيام بال
حسنًا. فهمت. لديك جهاز الإنذار الرئيسي، مع الضوء. نحن جاهزون للبدء في فحص حاويات وحدة القيادة. وكخطوة أولى، أود أن أعرف ما إذا كنت قد أدخلت خرطوم القائد الأحمر في كيس الحاوية الثا
روجر، فرانك. حتى 
روجر. سأقرأ مرة أخرى 41 دلتا، 41 دلتا 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 
حسنًا. تشير البيانات إلى أن نقطة الحضيض في الفراغ تبلغ حاليًا 23.6 درجة، بزاوية مسار طيران سالبة قدرها 6.25 درجة. هذا بدون
يا للأسف، لم يتبقَّ سوى أقل من نصف ساعة للعب بهذه الطائرة. سأستخدم الآن نظام التحكم الإلكتروني بالطيران على مستوى منخفض. سأحرر الجيروسكوبات لخفض زاوية الميل لمراقبة أضواء ديربان. الجيروسكوبات حرة، نظام التحكم الإلكتروني بالطيرا
جيم، لدينا بعض الأخبار. اختار الرئيس نيكسون قاضياً من مينيسوتا لمنصب قاضٍ مشارك في المحكمة العليا. كما أقرّ مجلس النواب مشروع قانون يمنح 
مرحباً،
حسنًا. لدينا الخطوة الأولى: البطارية 2، جهد منخفض، إيقاف/إعادة ضبط، 
نمن
للعلم، كان فحص انحياز مقياس التسارع الذي أجريناه هنا في جهاز Gemini VI جيدًا 
هل يمكنك إبلاغ شركة Cape Com Tec
نعم، هذا صحيح. لست متأكدًا تما
حسنًا. فهمت. لديك جهاز الإنذار الرئيسي، مع الضوء. نحن جاهزون للبدء في فحص حاويات وحدة القيادة. وكخطوة أولى، أود أن أعرف ما إذا كنت قد أدخلت خرطوم القائد الأحمر في كيس الحاوية الثاني.
لا أفهم لماذا لا يعم
درجة
حسنًا. عند الدقيقة الأولى، نبدأ بـ"الذراع الرئيسية"، ثم نخدش. عند الثانية 35، نخدش السطرين الأولين. سيبدأ "التنظيف اليدوي" عند الثانية 9؛ سنخدش المربعات عند الثانية 0
حسنًا. حالتي جيدة؛ وضع التحكم هو التحكم الإلكتروني؛ الجيروسكوبات تع
حسنًا، ممتاز. الخطوة التالية هي تثبيت الشريط، والطريقة المطلوبة هي قصّ قطعة بطول قدمين تقريبًا من اللفة، ثم تمزيقها طوليًا للحصول ع
حسنًا. عندما يصبح الو
روجر. لقد نسخته
حسنًا. ها ن
حسناً يا جو. ضع الكيس فوق العلبة بحيث يكون القوس في أسفل الكيس وتك
تخلصت من العدسات؛ آمل أن يكونوا قد رحلو
نعم يا جاك. لقد قمنا بضبطك على مستوى تضخي
بيل، نود منك
لا. 
روجر. المدى عند 20 - عند وقتنا الإجمالي 21:50:00 + 22.24. المدى عند 22 + 
وأنت جاهز للانطلاق. تشير تقارير هانتسفيل إلى أن لديك وسادة دفع تدوم 6 ثوانٍ، أي أطول بثلاث ثوانٍ من حالة 3 سيجما؛ لذا فإن المواد الاستهلاكية لديك كافية. هذا جيد جدًا لدرجة أننا لن نُحدّثه. التغيير الوحيد الذي نُريدك أن تُجريه هو في قائمة التحقق. عند الدقيقة 57، حيث قمت بضبط زاوية المحرك إلى 18 درجة، نوصي بضبطها على 20 درجة، ونوصي أيضًا بالبحث
بالكاد أستطيع رؤية الدرابزين على الشرفة الأما
حسنًا. هناك أمر آخر يجب مراعاته، وهو أننا لم نرَ القمر بعد - لم نره حتى النهاية، ونادرًا ما نراه عند العودة. رأيناه مرة واحدة
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص تدفق المبرد الثانوي. وسنرسل لك بيانات مهمة خلال ساعتين، مرورًا بنقطة الحضيض، ثم إلغاء وضع العودة. الساعة 73: توقف عند زاوية دوران 0 درجة تقريبًا. أي، عندما تقترب من زاوية دوران 0 درجة حوالي الساعة 73، نود منك التوقف. ثم قم بإجراء الخيار 3 المتبقي لفحص الانحراف. الساعة 73:20: سنزودك بتحديث لموقع الهبوط، ومتجه الحالة 
لقد بدأنا للتو تشغيل المنصة، وسيستغرق الأمر حوالي 30 دقي
حسناً. لا بأس. عندما تعود، سأقدم لك شرحاً م
حسنًا، أبولو 8. نبدأ الآن - نُجهّز لاختبار الاتصالات الأول. سيكون هذا اختبارًا للصوت في اتجاه الإرسال، وقياس المسافة، واستقبال ال
وأنت تعلم أ
تقرير حالة الاحتراق كما يلي: الاحتراق في الوقت المحدد، مدة الاحتراق 4 دقائق و6.5 ثانية، VGX ناقص 1.4، الوضع اسمي، لا يوجد تعديل، VGY كان ص
أبولو 8، هيوستن. ثلاثة أوضاع لمفتاح الاتصالات. أولًا، شريط AUX لنطاق S إلى وضع النسخ الاحتياطي للصوت السفلي؛ وضع النطاق S العادي، إيقاف؛ مدخلات القياس عن بُعد، عالية. أكرر، شريط AUX لنطاق S إلى وضع النسخ الاحتياطي للصوت
حسناً. 
حسنًا. لقد كان استخدامك للأكسجين خلال الـ 24 ساعة الماضية - تصحيح - خلال الساعتين أو الثلاث ساعات الماضية أعل
ح
حس
3 زائد 
روجر. أعتقد أننا فهمنا أن العمق الذي وصل إلى 3 بوصات
حسناً، قال إنه للحصول على MSC-1، أرادوا إي
روجر، ربما يمكنك أن تخبرني أننا رأينا أضواء سيدني. لا أعرف إن كانوا قد أضاءوها أم لا، ولكن إن كانوا قد فعلوا، فقد رفعوا فاتورة الكهرباء بشكل كبير. رأيتها في آخر دورة لنا. مررنا فوق مدينة سيدني مباش
ارتديته، وقد فهمت وجهة نظرك..
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. تم إط
انخفاض من الغطاء الرئيسي... أرى الأرض.
أبولو ١١، هيوستن. مايك، بخصوص تلك العبوة، كان من المفترض أن تقوم بتغيير واحدة منها عند الساعة ١٣٣ سابقاً، وهي موجودة في الصفحة ٣٩٩. العبوة التالية التي لد
الكلمات التي تنادي بها شركات الاتصالات في المنطقة هي Sinclair، أما الكلمات التي تنادي بها الطائر
حسناً
حسنًا. نقوم بنسخ عرض الخليج العربي، وأعتقد أن كل ما يمكنني تقديمه لكم بشكل مباشر هو معلومة واحدة معزولة، وهي أن
حسناً يا جاك. يبدو - بمجرد إلقاء نظرة على ما يمكن توقعه هنا، يبدو أنني سأح
طاقة التحكم في الدوران، مباشرة، اثنان منها، إلى الرئيسي أ/
كان من الأفضل لو ا
أبولو ١١، هيوستن. إن لم تكن قد فهمت ذلك يا باز، فقد كانت قراءة جيدة على جهاز PAD. لدينا تحديث
هيوست
أجل، لم لا تفعل ذلك، و
نعم، لدينا كل هذه الأشياء يا تشارلي. لدينا كل أنواع الأشياء الجيدة. لدينا قهوة هنا في أعلى اليسار، وأصناف إفطار متنوعة، ولحم مقدد مقطع إلى قطع صغيرة، ومشروبات مثل عصير الفاكهة، 
حسناً. لق
حسنًا. ممتاز. الآن، الخطوة التالية هي قص
يا فتى، كنت تنتظر هذه اللحظة بفارغ الصبر، أليس ك
أظن أن العالم يدور فعلاً. أستطيع الآن رؤية بعض 
روجر. سأقوم بضبطها على الصفر عند فصل المركبة. السؤال هو: هل تريد مني إعادة ضبط الأرقام 404 و405 و406 إلى قيمها الحالية، أم يمكنني تركها على الصفر؟ أنوي ضبط الرقم 404 على -13495. ا
لا نستطيع مساعدتهم كثيرًا. في الحقيقة، الأمر ليس سيئًا... لكن... مؤسف للغاية. لديّ شعورٌ ما... الآن عندما... قبل أن... ي
حسنًا يا جيري. عند النقطة 67، سننتقل إلى الوضعية 1، ونجري فحصًا للنجوم باستخدام السدس، ثم سنضطر للعودة إلى الوض
أما الطيار الآخر الذي يجوب العالم، ماكس كونراد بطائرته الخفيفة، فقد قضى يوم عيد الميلاد في القطب الجنوبي، وتحديداً في بوينتو أرانيس ​​في تشيلي، وهو ينتظر تحسن الأحوال الجوية ليتمكن من مواصلة رحلته إلى القطب الجنوبي. ويأمل أن يكمل رحلته حول العالم. سيطوف حول القطبين، وسينطلق من بالمر إلى بيرد، ومن بيرد إلى القطب الجنوبي، ثم يعود إلى الولايات المتحدة عبر نيوزي
حسنًا. تقديرنا هو أ
الانحراف ليس كذلك، لكن الميل وال
هذا مجرد تحسين للطاقة حتى نتمكن من إلقاء نظرة على بيانات القياس عن بعد الخاصة بك ومعرفة مدى برودة السي
نعم، بالتأكيد. خذ قسطاً من الراح
حسن
تدرس هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) في لندن نظام إنذار لاسلكي خاص لاستدعاء الناس إلى أجهزة التلفزيون الخاصة بهم في حالة حدوث تغيير في التوق
حسنًا، عدنا إلى تردد UHF-hi. كانت تلك بالتأكيد اليراعات التي وصفتها عند شروق الشمس. لم أكن أركز على غروب الشمس تحديدًا. مع ازدياد سطوع الشمس، على سبيل المثال، عندما أكون في ضوء ا
روجر، كولومبيا. ها نحن قادمون مع المركبة رقم 11. إحداثيات G&N: 37200، ناقص 060، زائد 047، 098، 05، 2422، زائ
يا برج الدلو، بينما نعمل على هذا، لدينا تح
جيد.
حسنًا، سأريك هذا أثناء حديثي. إنه يعمل مثل الكاميرا. يوجد زر التحكم بفتحة العدسة هنا، وتضبطه على f/22، مما يسمح بدخول أقل كمية من الضوء، وهذا إجراء احترازي. لاحقًا، قد ترغب في تغيير فتحة العدسة. حسنًا؟ تحت زر التكبير/التصغير، هل ترى زر التكبير/التصغير؟ زر التكبير/التصغير هو الزر الأوسط، وقيمته 12.5 مل
روجر. انتظر لحظة من فضلك. في رحلة أبولو دي-9 الرابعة، رصدنا نجمي قلب العقرب والعقرب. وقد قمنا برحلة طويلة وأخرى قصيرة. كما رصدنا نجم قلب العقرب ونج
الأمر يعتمد ع
روجر. مقصورة سفينتنا بخير. لا 
تفضل، أنا 
روج
رجل، 
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. مايك، نود أن ن
حسنًا يا جيم. ما زلنا نجمع أفكارنا حول هذا الأمر، لكن بعض الاعتبارات تشير إلى أنه يمكننا إجراء هذا التصحيح حتى 118 ساعة، دون أي تأثير سلبي كبير على سرعة دلتا-في، مع توفير متابعة كافية بعد ذلك للتأكد من صحة الإجراء، ولتهيئتك لتصحيح متأخر إذا احتجنا إليه، وهو أمر مستبعد. نحن راضون عن الوضع الحالي، ورغم أننا نعمل على تطوير وضع لاستخدامه بعد تصح
نعم، فقط..
صحيح أننا لا نرى عمق الألوان على هذا المدى كما كنا نراه على بعد 50 ألف ميل. مع ذلك، لا تزال المحيطات زرقاء بوضوح، والقارات تميل عمومًا إلى اللون البني، وإن كانت تميل الآن
روجر. كل شيء على ما 
مرحباً، موتشيا كاب كوم. أورورا سفن. واضح تماماً.
سأرفع الطائرة إلى وضعية الدخول قري
حاضر. إيقاف
أوه، لديك بعض الأرقام
حسنًا، جاك. بهذا نكون قد أتممنا الإجراء، والآن سأشرح لكم كيفية العودة إلى وحدة التحكم وتزويد الحافلات الرئيسية بالطاقة مؤقتًا باستخدام مفتاح BUS. أولًا، نريد التأكد تمامًا من عدم وجود أي أحمال على الحافلات الرئيسية، وأننا فصلنا كل شيء وأن الحافلات تبدو سليمة. ثانيًا، نريد تزويد الحافلات الرئيسية بالطاقة باستخدام مفاتيح ربط الحافلات، ثم فصل الطاقة عنها بسحب قواطع الدائرة
روج
قاعدة الهدوء. حسناً. لقد تحققن
حسنًا. أردنا طرحه قبل الوصول إلى أقصى مدى، ألا تعتقد ذلك؟ هل لديك فكرة
روجر. من باب الفضول يا بيل، يمكننا أن نتحدث قليلاً عن سخانات خزانات التبريد، وكذلك عن المراوح. لاحظنا أن السخانات تعمل بشكل طبيعي، حيث تتناوب بين التشغيل والإيقاف؛ ومع مرور الوقت، يزداد معدل هذه الدورة، مما يشير إلى وجود بعض التطبق الحراري في الخزانات. وعندما نقو
مركز
لا يمكن خفض سطوع الشبكة بشكل كافٍ للرصد الليلي. ضع علامة أخرى عل
فريندشيب سفن، هذه قيادة إنديان كاب. لد
روجر. نعرض هنا مؤشراً على أرضية الكمبيوتر يشير إلى أنه في وضع ما قبل ال
لا أعرف؛ ربما كان ذلك يندرج تحت إدا
كين، هل هذا مجرد خيال أم أنك تشغل الموس
أبولو 
سنتناول تفاصيل ما يحيط بنا هنا، لكن يبدو أنه مجموعة من كل أنواع الصخور تقر
حسنًا. وصلنا الآن إلى النقطة التي، وفقًا لخطة العمل التي وضعناها لكم، ستكونون قد انتهيتم جميعًا من تناول الطعام، وستتولى أنت وجاك المهمة بينما يخلد فريد إلى النوم. لذا، وفقًا للخطة، استيقظتم قبل الموعد بثلاث أو أربع ساعات. وستكون فترة الراحة التالية لكم بعد 96 ساعة، 
روجر. لقد استلمنا التسجيل. نحن بانتظار قياس درجة حرارة 
حسنًا. كانت هذه هي العملية الكاملة لضبط معدلات التخميد، مع أنني ذكرتُ فقط الخطوة الثانية، وهذه هي العملية الكاملة. الآن، بالانتقال إلى ما هو مطبوع في الصفحة 29 - التصحيح، كان لديك خطأ واحد في القراءة تحت "التحكم في الوضعية". كان الخطأ هو "الميلان والدوران" إلى "نبضي"؛ و"الانحر
ح
أعتزم العودة إلى البرنامج 52 - حسنًا، لم يتجه إلى كابيلا، ولا أستطيع التعرف عليه في التلسكوب الماسح. أعت
هذا صحيح. عند إتمام المرحلة السابعة من المسار، ستتخذ الطائرة وضعية الانفصال. وسيتم إرسال هذه الوضعية إلى إحدى منصات الإطلاق التي ستستخدمها قبل بدء التسلسل الكامل. وستُ
روجر. 
مؤخرتك تحتاج إلى تلك ال
فجأةً، سمعنا نقرةً خفيفة، وبدأت قوة الإشارة 
نعم. لقد أثر الزلزال على بعد 74 ميلاً بحرياً من الشاطئ، ورصدت أجهزة الرصد الزلزالي السلبي نشاطاً زلزالياً كبيراً على جميع قنوات الموجات الطويلة، واستمر هذا النشاط لمدة 4 ساعات لاحقة مع انخفاض في شدته. كما رصدت قنوات 
فريد، هيوستن. انتظر لحظ
أقول لك ربما تتصل بي من حين لآخر أثناء تبديل الهوائيات، فقط لإعلامي بأنك ما زلت موجودًا، أو تشغيل بعض الموسيقى أو شيء من هذا القبيل، فقط للتأكد من أننا 
رائع للغاية. أتمنى أن تظهر الصور بوضوح. نحن ندور حول
حسنًا. هذا هو البيريسينثيان زائد 2. / 62871 نوفمبر ألفا، وانتظر لحظة. حسنًا. سنستأنف مع ضبط الميل وضبط ا
قد أخبركم أننا ننظر الآن إلى تلك الحقيبة المستديرة خلف فريد مباشرةً، والتي تحتوي على خرطوم المكنسة الكهربائية؛ وعندما نعود إلى الداخل، سنفصل المكنسة عن بدلاتنا، وهي الآن مثبتة على الفتحة التي سنفتحها للصعود إلى سطح القمر، وبالطبع للعودة إلى الداخل. الفتحة التي و
... يجب أن أحصل على.
روجر، توم. للعلم، قام فريق الدعم الفني لدينا بتأكيد ذلك، وقد توصلنا إلى حل ويبدو أنه جيد. هل يمكنك إعادة قراءة الرقم 03؟ لقد قاطعني أحد
روجر. لا مانع لدينا يا نيل. تفضل، افعل ما تشاء. انته
حسنًا. سأعطيك الإذن بالانطلاق لمدة 3-4 دقائق، وس
روجر. جيميني 8، هيوستن. نودّ إطلاعكم على آخر مستجدات الاتصال بينما لدينا بعض الهدوء هنا. سنكون في تاناناريف خلال دقيقتين؛ وسنلتقطكم فوق كارنارفون في وقت قريب؛ ثم ستصلنا المركبة رقم 1 في حوالي الساعة 10:00 صباحًا؛ وبعد ذلك،
هيوستن، هل وصل القمر الصناعي جيميني 7 إلى جهاز الإرسال والاستقب
حسنًا. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. يرغب فريق الطيرا
حسنًا. درجة حرارة المقصورة 92 درجة، وسأعطيك محولات الطاقة. انتظر. - محول الطاقة الرئيسي 250 واط، ودرجة حرارة محول الطاقة 143 درجة تقريبًا. محول الطاقة 150 واط، و
حسناً يا جاك. قم بتشغيل خزان الأكسجين رقم 2 في نظام الصعود الآن، خزان الأكسجين في نظام الصعود مغلق
حسنًا، في القناة - في الصفحة 18، ​​مباشرةً بعد ذلك، كل شيء يبقى على حاله حتى بعد "الإشعال"؛ "إذا لم يكن هناك إشعال، اضغط على زر التشغيل - اض
روجر. 7 ساعات و20 دقيقة
جيد جداً. سنريك هنا على الأرض، وليس لدي أي شيء لك ي
حسنًا، سأنتظر قياس ضغ
روجر. حالما ننتهي من الترتيبات، سنقدم لك ملخصاً سريعا
حسنًا. لن يستغرق الأمر سوى دقيقة أو دقيقتين. علينا إنهاء بعض الأعمال المنزلية المتبق
حسنًا يا قائد. لقد وجدنا طريقةً لتدفئتك. قررنا البدء بتشغيلك الآن، وما نريده منك هو أن تأخذ قائمة التحقق الخاصة بك وتبدأ من الأعلى حيث كُتب "تشغيل التغذية العادية 
هدوء، هيوستن. تم توصيل جهاز الترحيل. تسمعون صوت جهاز كتم الصوت (VOGAA).
أبولو 8، هذه
هذا ص
حس
روجر. في السطر 1، تصحيح، الصف 1، تحت AC TAPE RECORDER يجب أن يكون مفتوحًا؛ DEC
حسنًا، جيد. ش
حسنًا. فقط أعطنا فكرة سريعة عن الو
روجر. الدوران 5 درجات إلى اليسار، والانحراف 3 درجات إلى 
أين 
م
باز، هذه هيوستن. لقد حان الوقت لتبدأ أنشطة التصف
روجر، أفهم أنك تفضل 
حسنًا يا فانس. باختصار، ما كنت ترغب باستخدامه ككاميرا تصوير
حسنًا. كان النجم الأخير هو نافي، ولم يكن واضحًا تمامًا. أستطيع أن أفهم سبب هذا الخطأ. أعتق
ها هي كورونا أستراليس القديمة، تظهر بوضوح، ولدينا نونكي. لدينا كاوس أستراليس، ونونكي تقع تمامًا على مسار الرحلة حيث ينبغي أن تكون. أقرأ انحرافًا صفريًا، ودورانًا يساريًا 5 درجات، في وضعية الرجوع. أود حقًا أن أعرف لماذا الأمر معقدٌ للغاية. وفوق هؤلاء، يجب أن ألتقط 
حسنًا. ومرة ​​أخرى، في المنطقة التي ذكرتُ فيها أن الترتيب ليس حرجًا، يبقى كذلك عند الرج
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور بالأبيض والأسود. يتم التقاط الصور بسرعة غالق 250 مم وفتحة عدسة f/5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6) على مسافة لا نهائية. التقاط الصورة رقم 11، بالنظر إلى اليسار. أعبر قارة أمريكا الجنوبية عند هذه النقطة. أرى نهرًا كبيرًا. التقاط صورة، مع توجيه الكاميرا لأسفل قدر الإمكان. أعتقد أنني التقطت نافذة الكبسولة بشكل جيد جدًا هناك. سأعود إلى B-1 الآن. لقد التقطت الصور الـ 12 الأولى. أنا الآن في B-1، أصور خطوط السحب. لقد التق
والأمر الآخر الوحيد في هذا التلفاز هو تحذير الخبراء لنا - لا توجه - باستخدام العدسة ذات الزاوية الواسعة في الكاميرا، لا توجهها نحو الأرض أو القمر. فقد يؤدي ذ
حسنًا. لدينا عدد من أكياس العصير جاهزة للاستخدام، وحاولنا سحب الماء من وحدة القيادة قبل حوالي 20 دقيقة، واكتشفنا أن خزان المياه الصالحة للشرب فارغ. لذا، ليس لدينا أكياس
حسنًا. بناءً على متجهك، يحسب سطح الأرض سرعة 15.3 قدمًا في الثانية في منتصف المسار، وقيمة VEI تساوي 36221، وقيمة جاما تساوي -6.51، لذا يبدو أن برنام
سنتناول تفاصيل ما يحيط بنا هنا، لكن يبدو أنه مجموعة من كل أنواع الصخور تقريبًا، من حيث الشكل والزاوية والحبيبات، تقريبًا كل أنواع الصخور التي يمكن العثور عليها. أما الألوان، فهي تختلف بشكل كبير حسب زاوية النظر بالنسبة لنقطة الصفر. لا يبدو أن هناك لونًا عامًا محددًا. مع ذلك، يبد
ت
حسناً. لإرضاء الجميع، يمكننا استخدام تقدير لعدد ساعات النوم التي
الفوهة التالية التي تظهر في الأسفل هي جزيرة ديوك، وإلى اليسار، الفوهة الأكبر قرب مركز الصورة حاليًا هي ماسكلين دبليو. هذا فحص للموقع أثناء الهبوط عند حوا
هذه هي فريندشيب سفن.
روجر، ي
روجر. كان ذلك
حسنًا يا غاس، أريد ال
نيل، انظر إلى دعامة
حسن
T
حسنًا، لا، لم أجرب الكثير من البدائل. في الواقع، الخيار الأول
هل أنت مس
حسنًا. أنت الآن في مرحلة ضبط محاذاة المنصة. هل لا تزال أجهزة قياس معدل الانعراج ومحركات الوض
روجر، جيم. عندما فقدنا هوائينا هنا، انقطع تسجيل الشريط الخاص بك، لذلك نحن بصدد إعادة لف بعض التسجيلات واستكما
بالنظر إلى الخارج، نجد أن أول طريق سريع في كوريا الجنوبية، الذي يربط سيول بميناء إنتشون، قد سُمّي طريق أبولو السريع تخليداً لذكرى رحلتكم. أعتقد أننا ذكرنا الليلة الماضية أن الرئيس نيكسون قد بدأ بالفعل رحلته حول العالم، وهو اليوم في سان فرانسيسكو في محطته الأولى التي ستأخذه إلى حاملة الطائرات الأمريكية هورنت، حيث سيشاهد عودة مركبتكم الفضائية. يخطط لزيارة سبع دول، من بينها رومانيا، خلال
روجر. أبولو 8، هيوستن. نحن نبث عب
حسناً. لقد أخرجت حافظة الملفات الطبية. سأضعها فيها. سأرسل الآن قياس ضغط الدم 
لا، لقد فكرنا فقط في الاطلاع على ما لدينا من مواد، وسنلتزم بكلمتك. بالطبع، لدينا أيضاً الكثير من بيانات الرحل
أبولو 8، هيوستن. تأكد من أن نظام التحكم في مياه نظام التبخير (EVAP) على اللوحة 
روجر. تصحيح بسيط. نعتقد أن أرخص طريقة لتغيير وضعيتك ه
أهلاً يا جيري. كنا نراجع قائمة التحقق الخاصة بالدخ
حسنًا، ثم انتقل إلى حوالي 159:28. اشطب "المنا
روجر، باز. عندما أوقفتَ - أو بالأحرى - عندما أنهيتَ العملية، كما يبدو لنا، حصلتَ على خطأ أدى إلى تقليص النطاق الميت إلى
روجر. سأعيد قراءة جميع الملاحظات الآن للتأكد من فهمنا للأمر بشكل صحيح. استخدم NC-4، الخطوات من 1 إلى 11؛ ثم انتقل إلى التحكم في خط الطول لإجراء عدم وجود اتصال في الصفحة NC-
هذا أ
روجر، لا بأس. في هذه الحالة، سنمضي قدماً، 
جميع البطاريات تُشير إلى 
في رينو، نيفادا، ولأن منزله يفتقر إلى مدفأة، كتب طفل صغير إلى بابا نويل عبر الصحيفة المحلية مقترحًا: "هل يمكنك استخدام الباب الأمامي
التعليقان الإضافيان هما: أولاً، أنهما أدىا إلى تحيّز قيمة DELTA-VC بمقدار سالب 0.34 قدم في الثانية بناءً على قيم التحيّز الصفري لديك. هذه معلومة فقط. وثانياً، معلومة أيضاً، أن نقطة الحضيض المستهدفة تقع على بعد 60 ميلاً 
حسنًا. وفي المر
أج
روجر. حالتي جاهزة. است
هذه هي فريندشيب سفن. حالتي ممتازة. أتحكم بالكبسولة إل
أبولو ١١، هذه هيوستن. نستقبل الآن إشارة البث الإذاعي FM الخاصة بكم. نحن بانتظار تعديلات البث الت
أفهم ذلك. هل تحاول الحصول على قراءة واحدة 
حسنًا، يمكنك إخبارهم، إذا لم يكونوا قد فكروا في الأمر، بأنن
هل ت
روجر. في المرة القادمة التي ألقي فيها نظرة، سأرى ما الذي 
سأقوم الآن بضبط درجة حر
سيصدر إنذا
كولومبيا، هيوستن. أولًا، نود أن تصل نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10% في الجهة الخلفية. ثانيًا، لا يبدو أننا سنحتاج إلى أي تغيير في الطائرة في الوقت الحالي، لذلك لن نقوم بربط أي بيانات جديدة. ثالثًا، أود ضبط جميع سخانات التبريد على الوضع التلقائي، ونحن جاهزون لشحن البطارية، بطارية برافو؛ ستدوم حوالي 7 ساعات. إذا ق
إلغاء الاستثمارات الأجنبية المباشرة لم
روجر، جيم. نريد أن نعيد إنشاء نسخة احتياطية قابلة للمسح من ذاكرة جهازك، كما فعلنا قبل يومين. السبب هو أنك عندما قمت بذلك ق
ح
حسناً. إذا رأيته، 
أرجئ آخر تحديث لي. لقد تراجعت قوتها إلى عاصفة ا
روجر. نحن ننظر إلى شيء غريب نوعًا ما. لقد انحرفنا بالفعل إلى 70 درجة في الميل، ونتساءل عما إذا كان لديكم أي فتحات تهوية أو أي شي
أعلم أنك مشغول، ولكن عندما تتاح الفرصة لجاك، نود الح
روجر. معرف المعلم، LM: T1، 110 26 56؛ T2، 110 32 06. على بعد ثلاثة
حسناً. اللوحة رقم 
ح
روجر، كناري. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم تلقائي؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة معطلة. الوقود 51-68%، الأكسجين 85-100%؛ درجة حرارة فتحة بخار المقصورة ترتفع الآن 
أوه، حوالي 152 على ما يبدو. هذا مقرف للغاية؛ سأعطيك رقماً حقيقياً بعد دق
شكراً لك. لا بأس
في الحقيقة، لا يبدو أن الأمر قد استقر في ذهن أحد على ا
حسنًا. هذا صحيح يا جاك. والآن سننتقل إلى إجراءات تشغيل ناقل
حسنًا يا مايك. أود نسخ رقم 6 مرة أخرى. كن على
توجد صورة التُقطت من الجهة الخلفية اليمنى للمركبة الفضائية، تُظهر حافة مرحلة الهبوط، وتُشير إلى اسمرار ملحوظ في لون السطح، مع وجود قدر ضئيل من الإشعاع أو التآكل أو التآكل السطحي. أثناء الهبوط، لاحظنا كلانا وجود كمية كبيرة من جزيئات الغبار الدقيقة جدًا وهي تتصاعد. وقد ذُكر مسبقًا أنه من المحتمل أ
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تر
حسنًا. منتصف PAC، 000152، 000، 178؛ وتذكر أن ه
حسنًا. أول مناورة سأقدمها لكم هي مناورة +44. سأبدأ القراءة من العمود الأيسر. +44، / 62970، -162، +129، +00197، + أصفار، +607 01 180 133، 001 نوفمبر ألفا
قم بشد حزام الأمان 
روجر، ب
هذه هي فريندشيب 7. أظن أنني أستطيع رؤية بعض البخار يتصاعد في السماء المظلمة من 
إذا أكلت أكثر يا إد، فلن تستطيع فعل أي شيء آ
مرحباً يا كين، هذا فرا
حسناً. جميع الأنظمة تعمل بشكل جيد وجاهزة لإجراء فحص UHF رقم
١١، هيوستن. نحن الآن جاهزون للتحويل من هوائي OMNI Delta 
ه
تم تقليص 
حسنًا. ممتاز. يمكنك تزو
لا أصدق ذلك. درجة حرارة بذلتي 60 درجة، وأشعر براحة تامة. أنا متأكد من أنني كنت سأتعرق أكثر من ذلك لو كانت درجة حر
حسناً يا 
أبول
روجر، هيوستن. هذا ما نحاول فعله. أحاول ضبط زاوية الرؤية على 15 درجة. كان من الصعب جدًا، مع سطوع الأرض، إيجاد نجم مناسب لوضعه في السدس. أحاول ا
لا. تُفيدنا كيب بأنك ستُبثّ مباشرةً عبر الولايات المتحدة. 
لاحظت أنك أغفلتَ المحاذاة لفترة وجيزة لأننا كنا لا نزال نائمين. هل تريد إضافتها مرة أخرى، أم تعتقد أنها
أنت تعرف أكثر من ذلك
يا برج الجوزاء 4، لم تصلني رسالتك الأخير
حسناً، ن
هذا صحيح يا جاك. والآن لننتقل إلى الصفحة 1-6. عند ثلث ا
مع 
أظن أنني أرى الآن مصباح الإضاءة لا يزال في حقيبة التخزين. يا لها
حسنًا. سأفعل ذلك. أما بالنسبة للنظام، فمهما كانت المشكلة، يبدو أنها قد اختفت دون تغيير أي من حساسات J52 أو ما شابه. درجة حرارة مخرج مبخر الجليكول لديّ تتجاوز 50 درجة الآن، وهي مريحة جدًا في قمرة القيادة؛ لذا سنتحدث عن هذا ال
حسناً، سنحذف ذلك
يا أبولو 8
حسنًا. هذا يفترض أن جميع الخفافيش الجيدة متصلة، وأن الخفافيش 
روجر، ما هي الإعدادات التي تنصح بها لرصد هالة الشمس؟ الش
روجر. هذا على بعد 13 درجة يسار الظل. والسؤال التالي يتعلق بعمق العينة المجمعة التي حصلت عليها قرب الجزء الأول
حسنًا، سنقوم بتشغيل 
جيم، من هيوستن هنا. لديّ نقطتان: أولاً، يبدو جهازك
دعني أركز على ظهري. ا
هذه رحلات S-5 ورحلات أبولو لاند مارك
هذه أبولو 8، ننقل لكم البث المباشر من القمر. اضطررنا لتغيير كاميرات التلفزيون الآن. عرضنا لكم أولاً منظراً للأرض كما كنا نراقبها خلال الـ 16 ساعة الماضية. والآن ننتقل لنعرض لكم القمر الذي كنا نحلق فوقه على ارتفاع 60 ميلاً طوال الـ 16 ساعة الماضية. أمضينا أنا وبيل أندرس وجيم لوفيل اليوم الذي يسبق عيد الميلاد هنا نجري تجارب، ونلتقط صوراً، ونشغل محركات مركبتنا الفضائية للمناورة. ما سنفعله الآن هو تتبع المسار الذي كنا نتبعه طوال اليوم، ونأخذكم في رحلة إلى غروب الشمس على سطح القمر. القمر يمثل شيئاً مختلفاً لكل واحد منا. أعتقد أن لكل منا انطباعه الخاص عما رآه اليوم. أعلم أن انطباعي الشخصي هو أنها حياة شاسعة، موحشة، ومخيفة، أو مساحة شاسعة من العدم، تشبه إلى حد كبير غيومًا من حجر الخفاف، وبالتأكيد لن تبدو مكانًا جذابًا للعيش أو العمل. جيم، ما أك
أهلاً روجر، زنجبار كابكوم. فريندشيب 7. جميع الصمامات كما هي كما أُبلغ عنها سابقاً؛ لم أُغير أيًا منها. الصاعق مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطل. الوضع العادي، التلقائي، الجيروسكوب طبيعي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الارتداد طبيعي. لوحة التسلسل طبيعية. حقيبة الهبوط مُعطلة. نسبة الوقود 90-98%. مؤشر EPI يُشير إلى أنه مُطابق للجدول الزمني تقريباً. زاوية ميل ا
عند الانتقال، نوصي باستخدام الزوايا المحسوبة بواسطة مركز التحكم في الرصد (CMC) لمناورة AUTO الخاصة بك، وملاحظة النتائج. إذا لم تتمك
روجر، جيم. نريد أن نعيد إنشاء نسخة احتي
حسنًا يا فريد. هذا أمر سنؤجله حتى يتم تحديد الإجراء المناسب. لدينا إجراءٌ سنجربه معك، ونأمل أن يكون فعالًا. وسأطلع عليه حا
أنا بصدد تغيير الوضع - مقصورة القيادة تعمل بشكل جيد. البدلة جيدة. سأن
إذا شعرت أن هناك خطأ ما في نظام التحكم في رد الفعل هذا، فأخبرني وسأضعك في
ح
حسنًا، أقترح ترك المسبار والمخروط هنا طوال الليل. وفر كل شيء - سأفعل كل هذا الهر
روجر. تم الاحتراق في الوقت المحدد، والزوايا طبيعية، وزمن الاحتراق حوالي 12 ثانية، بسرعة 0.2 قدم في الثانية بعد نقطة الاحتراق، وقيمة VGX تساوي صف
روجر. لقد لاحظت للتو أنني
روجر. في الخطوة الأولى - في الصفحة 47، الخطوة 1 - كان نظام التحكم في التوجيه مُفعّلاً، ووضع التحكم في الوضع
كانت هذه العملية متقلبة للغاية. لم أتمكن م
حسنًا، 13. بدايةً، لدي تغيير إجرائي بسيط لجاك في المرة القادمة، إذا كان مستعد
جيميني الثامن، CSQ. لقد فهمنا رسالتك بوضوح تام
حسناً. وبالطبع هذا يعني أن المركبة موجهة للأعلى. لدي أيضاً 39:41: المراجعة 4؛ 112.2 درجة شرقاً؛ 08:22:57، الصعود المستقيم. المركبة الفضائية 49:21. هل
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق 
روجر. إنه يستعد للقيا
حسنًا، سألقي نظرة أخرى يا جاك، ولكن في هذا الوضع
روجر، أنا على وشك الهبوط عند 20,000. أنتظر أنبوب التنفس. ضغط المقصورة يزداد. يجب أن ينفجر أنبوب التنفس. أعتقد أن غطاء أنبوب التنفس قد انفجر. شعرتُ به، سأسحبه على أي حال. لديّ تصريح طوارئ. أعتقد أنني تعمدتُ إهمال
... تغيير في التواصل. رب
أفهم أن الجو أصبح دافئًا بعض الشيء خلال النهار، ثم انخفضت حرارته قليلًا عند رفع الستائر، لكن لا يزال ال
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز من العمر 18
حسنًا. في منتصف الطريق تقريبًا. عندما تصل كمية الوقود الدافعة إلى 30%، أو بالأحرى 37%، نود تغيير ه
حسنًا. ستكون الأولى مناورة، واحدة، وهذه ستكون / تبدأ بالوزن، 63295 ناقص 163 زائد 129 
يبدو أن الشريط لا يزال يعمل ولم يضيء المؤشر الأحمر بعد. هذا غير مُرضٍ بالتأكيد - موقع مؤشر مسجل الشريط. بل إن آلية عمل مسجل الشريط بأكملها معيبة. يجب أن يكون قا
يب
كل ما نطلبه هو أن يبقى المحيط الهادئ صافياً وهادئاً في
أقوم الآن بتغطية أضواء تحذير مستوى الوقود استعدادًا للظروف الجوية القاسية. أعتقد أنني سأغ
هذا صحيح يا فريد. نحن نحص
تفيد شركة الطيران بأن لديها اتصالات جيدة للغاية فيما يتعلق بالتحكم عن بعد بين الطائرة والأرض، وترغب في أن تناقش معك 
إيجل - إيجل، هيوستن. تم الاستلام. هل هناك تغيير في
سفينة قيادة المح
ليس بعد يا فر
وبناءً على ذلك، يُنصح بتغيير ذلك إلى فترة وجيزة بعد الانتهاء من هذه الأمور الأ
صبا
هيوستن، أبولو 
حسنًا.
ح
فريندشيب 
حسنًا. هل يمكنك تحديد ذلك الحدث لنا في الوقت الذي لاحظت فيه وجود الماء في البدلة لأول مرة، سواء كان ذلك 
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة زنجبار كوم تك، نبث على نطاق التردد العالي والعالي جدًا. هل تسمعو
حسنًا. في هذه اللقطة، ظهر القمر في
أظل أفكر
روجر، الشبكة. هل تم الآن عقد مؤتمر N
ضع هذا... في صمام التنفي
9 دقائ
نعم، يتحرك بشكل عشوائي. لا يوجد أي تذبذب يمكنني التنبؤ به على الإطلاق. الحبل المؤدي إلى البالون يكون أحيانًا مشدودًا، وأحيانًا أخرى مرتخيًا، مرتخيًا لدرجة أنه يُشكّل حلقات. سلوكه عشوائي تمامًا على حد علمي. البالون ليس منفوخًا جيدًا أيضًا. شكله مستطيل في الخارج، وليس دائريًا؛ وأعتقد أنه عندما تسطع عليه الشمس
ممتاز. لا تدع ذلك ا
حسنًا. بيانات منصة الدخول كالتالي: منتصف منطقة التحكم، 000152، 000، 178؛ ناقص 21.66، ناقص 165.37؛ 30؛ جميع بيانات DLS غير متوفرة. بيانات DO هي 4.00، 02:20؛ 19، 03:38، 07:59. جميع البيانات الأخرى غير متوفرة،
ول
هيوستن، هذه أبولو 8. سنحاول خفض مستوى ا
روجر. لقد مُني فريق دالاس كاوبويز بهزيمة ساحقة أمام كليفلاند براونز أمس. من المتوقع تسريح طاقم بويبلو.
حسنًا. أفهم أن لديك اتصا
نعم. كانت الاضطرابات أكثر وضوحًا من عمليات الاحتراق السابقة يا تشارلي. لقد عزوتُها إلى وجود وحدة تحكم خفيفة، ولكن كان هناك دوران ملحوظ خفّ بعد أول 20 ثانية، على ما أظن، من الاحتراق؛ ولكن بعد ذلك كان هناك أيضًا بعض التذبذب في الميل والانعراج. لا أعتقد أنه كان غير طبيعي، وبدا أن نطاق الدوران ثابتًا بشكل جيد، بزيادة أو نقصان حوالي 8 درجات على جانبي خط المنتصف؛ وبعد
هيا يا هيوستن، جيميني
روجر. لقد أكملنا تجربة D-8. نحن جاهزو
روجر. أرى بوضوح بعض البياض في هذا الوقت تحت الغيوم، وأ
روجر. هل يمكنك أن
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص تدفق المبرد الثانوي. وسنرسل لك بيانات مهمة خلال ساعتين، مرورًا بنقطة الحضيض، ثم إلغاء وضع العودة. الساعة 73: توقف عند زاوية دوران 0 درجة تقريبًا. أي، عندما تقترب من زاوية دوران 0 درجة حو
روجر. في الخطوة الأولى - في الصفحة 47، الخطوة 1 - كان نظام التحكم في التوجيه مُفعّلاً، ووضع التحكم في الوضع هو الوضع التلقائي (AUTO)، وبالطبع، لم تكن قواطع الدائرة الكهربائية الخاصة بال
يا إيجل، أمامك 30 ثانية للوصول إلى ا
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن البطارية "ب" الآن، كما أن الطقس يسوء في نقطة الهبوط المستهدفة بسبب عواصف رعدية متفرقة. لا نريد أن نصطدم بإحداها، لذا سننقل
يقول روجر: تأكد من ذلك واتركه
أب
حسنًا يا هيوستن. تقرير حالة الطاق
روجر، أفهم. أنت تريد معلومات حول 
روجر. أح
انتظروا - انتظروا 
اختفت ال
حصلنا على شحنة 
برج الدلو، ه
حسنًا، سألقي نظرة أخرى يا جاك، ولكن في هذا الوضع، تنعكس الشمس عن - عن الكواد 4 بشكل ساطع لد
أبولو ١١، هذه هيوستن. سنسلمكم الإشارة من مدريد إلى غولدستون في تمام الساعة ١٥١. إذا فقدتم الاتصال بالهدف ذي الكسب العالي في هذا الوقت
ر
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التحكم هنا. تأجل إطلاق القمر الصناعي إنتلسات من كيب كانافيرال للمرة الرابعة الليلة الماضية. وقيل إن المشكلة تكمن في خلل في منظم النيتروجين في المرحلة الثانية من صاروخ دلتا. وستُجرى محاولة جديدة لإطلاقه الليلة. حققت الغواصة البحثية بن فرانكلين، التي تدرس تيار الخليج، رقمًا قياسيًا بالبقاء منجرفة لمدة 24 ساعة من ارتفاع 10 إلى 100 قدم فوق قاع المحيط في مياه يبلغ عمقها 1300 قدم قبالة ساحل جورجيا. ويقود المهمة جاك بيكارد. انتُخب والي شيرا لعضوية مجلس أمناء معهد ديترويت للتكنولوجيا لمدة خمس سنوات. وسينضم إلى لجنة التطوير في المعهد. أعلنت الخطوط الجوية الكندية أنها قبلت 2300 حجز لرحلات إلى القمر خلال الأيام الخمسة الماضية. تجدر الإشارة إلى أن أكثر من مئة أغنية كُتبت من قِبل رجال لأمهات زوجاتهم. وأخيرًا، يبدو أنكِ، بدلًا من أن تقضي على الأغاني الرومانسية عن القمر، ألهمتِ مئات من كُتّاب الأغاني. مدينة ناشفيل، تينيسي، التي ربما تضم ​​أكبر تجمع لشركات التسجيلات ودور النشر الموسيقية في البلاد، تُفيد الآن بأنها تغصّ بأغاني ال
هل تخطيط القلب الكه
روجر. نهاية المدار 01 28 17، الفندق 04 32 39، 1 بر
أشعر بألم في الجانب الأيمن من رأسي نتيجة احتكاك شعري به بشكل خاطئ عندما أحاول تحريك رأسي داخل الخوذة لأتمكن من النظر عبر النافذة بشكل ط
حسنًا، وأخيرًا، أربع علب من هيدروكسيد الليثيوم، تلك المستخدمة في [المكان المذكور]، ويمكن وضعها في كيس التخلص [المكان المذك
روجر. لقد ضبطنا كلاكما على أعلى مستويات التضخيم الآن
روج
حسناً. حسناً 
١١، هيوستن. معلومة صغيرة لك يا قائد. لقد أخذنا جميعًا استراحة قصيرة من عملنا ه
زنجبار، هذه فريندش
روجر. ٥٠٠٠ متفرق؛ رياح شمالية غربية ١٠؛ ارتفاع الموج ٣ أقدام؛ مقياس الارتفاع ٢٩٨٦؛ نداء قوات الإنقاذ: ناها RESCUE ١، الساعة ٠٢:٥٨ بتوقيت غرينتش؛ ناهي SEARCH ١، الساعة ٠٣:٤٤ بتوقيت غرينتش؛ المدمرة يو إس إس ماسون، لا يوجد وقت وصول متوقع؛ شروق الشمس على متن المركبة الفضائية في الساعة ١٠:٠٨:٤٠؛ أفق
وها نحن في المركز الثالث عشر، هيوستن. وكخطوة أخيرة، نرجو منكم تشغيل
يبدو أننا شهدنا الكثير من الضوضاء على الحلبة لفت
نعم. كانت أولى دوراتنا على المقود كالتالي: 007 للأمام، 005 لليسار، و007 للأعلى. أما الدورة الأخيرة فكانت: 004 للأمام، 006 لليمين، و003 للأعلى. وهذا يتوافق إلى حد كبير مع الرسم البياني. كنا أقل بقليل من الخط الاسمي للرسم البياني في ذلك الوقت. أثناء الكبح، زادت سر
هل أنتم مستع
حان وقت التحديث الرابع - تحديث الع
حسناً. أفهم أن نافذة الفتحة غير قابلة ل
نعم. ارفع قدمك اليمنى، قدمك 
جي
روجر. شكرًا لك، الصورة مُركّزة بشكل 
ويا برج الدلو، هيوستن. لديّ لوحة SEP لوحدة الخدمة إذا أردت
هذا صحيح. حسنًا. عند اكتمال ذلك، ستتحرك المركبة إلى زاوية رؤية الشمس لتحديد وضع
حسنًا. أحد 
البوصلة تتأثر بشدة بأجهزة تحديد الاتجاه والجيروسكوبات الموجودة خل
ر
حسنًا. الوقت 32 ساعة و00 دقيقة. التعليمات عند الانتهاء: قم بالمناورة إلى الوضع التالي: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف 000.0. ميل عالي ناقص 23، انحراف 93. استخدم الإجراءات المعتادة لخفض معدلات الدوران. بعد استقرار المركبة، وقبل بدء الدوران، التقط صورًا للمذنب بينيت. استخدم السدس مع مجلة G. أي فيلم أبيض وأسود عالي السرعة جدًا، صحيح؟ هذا هو فيلم الإضاءة الخافتة. التقط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية. استخدم العدسات التلقائية. القيم هي R1 زائد 34717، R2 ناقص 08028؛ R3 زائد 35075. التقط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية باستخدام العدسات اليدوية. ستكون زاوية دوران العمود 0.8 درجة، وسيتم التقاط حوالي 50 إطارًا؛ أي ثانيتين بسرعة 24 إطارًا في الثانية قبل الإطار الأول وبعد الإطار الأخير من الصور. أي ثانيتين بسرع
حسنًا. الهدف هو إجهاض نقطة الحضيض بعد ساعتين: + 163
حسنًا، هذا جيد يا فريدو. سيقودك هذا إلى الخطوة 8، وستظهر لك رسالة 5018 وامضة عند تشغيل PRO. حسنًا. عند ظهور 5018،
فهمت. لقد نسخت ذلك. بالنسبة لهدفك من هذه التجارب، نود أن نمنحه الأولوية رقم 1، S-5؛ رقم 2، S-6؛ ور
حسنًا. اتفاق جيد. إليك تفصيل آخر يا جاك؛ يُشير إلى أن اهتزاز نظام البصريات مشابه جدًا لما كان عليه الحال في أبولو 12. لا مشكلة في ذلك، ولكن عندما لا تستخدم نظام البصريات، نوصي بإيقاف تشغيل مفتاح ا
جيد؛ أنت واضح أيضاً. كيف تسير الأ
أعتقد أنه يمكننا فتح النافذة هنا، و
رميتي
هيوستن، أبولو 8. أسمعك بشكل غير واضح ولكنه مفهوم إلى حد ما
حسنًا، يمكنكم توقع عملية تسليم ب
48 قدمًا و73 ثان
روجر، لقد انقطع صوتك ع
حسنًا. هذه نتائج أولية، لكنها ستعطيك فكرة عامة. يبلغ الارتفاع المصحح 17 
أوديسي، هيوستن. قاطعا الدائرة الكهربائ
روجر، سأعطيك إعداداتي. أنا في وضع التحكم التلقائي، وضع التحكم الرجعي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ مفتاح المناورة مُطفأ؛ جميع المواد الاستهلاكية في حالة جيدة؛ النظام الكهربائي يعمل بشكل ممتاز؛ الكبسولة تتعقب المسار بدقة. القمر مرجع مثالي في هذه المرحلة، فهو يقع تمامًا على المسار المتوقع، وكذلك كوكب 
روجر. 
حسناً يا فانس. الفولت 3
ه
حسناً يا
حسناً. انتظر دورك
ممتاز. كلما اتجهت جنوبًا نحو الداخل، أرى المزيد من الأضواء. هنا
أبولو 8، هيوستن. نحن على وشك تعطيل تعديل الصوت على وصلة الإرسال، وسنعود للعمل في موعد
لم يتم الت
روجر، سأبد
حسنًا. هذه مجموعة أدواتك الودية للصيانة الذاتية، مع إجراء مقترح في حالة نقص هيدروكسيد الليثيوم. وضعك جيد. قرأنا 1.8 مليمتر، وهذا يكفيك لبقية الرحلة. مع ذلك، ولتوخي الحذر، نود استخدام مجموعة إضافية من عبوات وحدة التحكم تحسبًا ل
حسنًا يا برج الدلو. يمكنك الآن خفض معدل البت، وإيقاف تشغيل مضخ
مارك 30. حسناً. الوقود جيد. الأكسجين جيد. جميع الأنظ
روج
حسنًا. نقترح وقت البدء ووقت التوقف، وستكون في الوضع أ. نطلب معدل دوران يساري، والذي لاحظنا أنك تفضله، وهو معدل دوران يساري دورة واحدة في الساعة، وهذا في وضعك الحالي (أي، زاوية ميل 10 درجات، وزاوية انحراف 10 درجات، وزاوية انحراف 45 درجة). الخطوة 1: توقف عند ز
سأبقى في الوضع OMNI B، إذا كنتم تريدون استعادة القيادة، فيمكنكم تركهم يتنقلون بين B و D. وكم عدد الخطوات المتبقية، حتى أعرف ما إذا كان عليّ الكتابة بخط كبير أم صغير هنا، يا 
إيجل، هيوستن. نرجو منك تصفير جم
حضّرنا ثلاثة أكواب من القهوة اليوم. الكوب الأخير - كما تعلم، بعد أن سخنت جميع الأنابيب، بما في ذلك جهاز التسخين الهيدرو
حسنًا. من المتوقع أن تكون حالة الطقس في منطقة الهبوط، التي تقع على بعد حوالي 560 ميلًا جنوب ساموا، حوالي 1500 درجة فهرنهايت، مع هبوب رياح متفرقة وعالية. سيكون ارتفاع الأمواج 5 أقدام، وسرعة الرياح 15 عقدة، والرؤية 20 ميلًا، مع احتمال هطول أمطار في أقل من 10% من المنطقة، وستهبط الطائرة في تمام الساعة 8:00 صباحًا 
حسنًا يا هيوستن، لقد انتهينا. تحققنا من النجم الثالث باستخدام تلسكوب أنتاريس، والبصريات الآلية تشير إليه بدقة عالية. كيف تبدو زوايا ا
روجر، لقد كنا ننفذها وفقًا لخطة الطيران. أبقينا MSC-2 وMSC-3 قيد التشغيل بعد زيادة
كيف تدخل الشمس؟ كيف سيؤثر دخول الشمس من هذا الاتجاه عل
والآن، كيف تسير الأمور فيما يتعلق بقائمة المهام؟ 
يا إلهي، لقد فعلنا ذلك
كيف ح
حسناً. 
روجر. لقد بدأتُ الوجبة الأولى من اليوم الرابع. شربتُ حوالي ثماني رشفات من الماء. نمتُ حوالي ساعة ونصف خلال الساعات الأربع الأخيرة من 
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخ
حرائق الغابات
المنظر من هنا رائع. أتمنى لو كان التلفاز لا يزال يعمل لأن المنطقة البنية أصبحت أغمق. لقد مررنا للتو فوق بحر الخصوبة، والفرس أصبحت أغمق. سلسلة الجبال أصبح
حسنًا. لقد حصلنا أخيرًا على المقياس المناسب لهذا. - عل
وبدأ حجمه يكبر قليلاً الآن
حسناً يا فانس. لقد تم إيقاف تشغيل شاحن البطارية، وأنا مستعد لمواصلة الحديث م
يبدو أنك
حسنًا. العودة إلى الداخل *** حركة قدم طفيفة *** الشرفة. تقوس طفيف للظهر. يرتفع الخوذة 
حسنًا، 11. هيوستن. حاضر. بالتأكيد. ينتظر قسم الاتصا
روجر، هل فهمت؟ في الساعات من 18 إلى 22. في المراجعة 12 فوق RKV، سأتلقى تحديثًا ببيانات PLA وCLA. في المراجعة 13 فوق كاناري، سأحصل على مسار نطاق C. في تمام الساعة 12:16:00 بتوقيت غرينتش، يمكنني القيام ببعض الملاحة المدارية بشرط ألا تتطلب وقودًا. في المراجعة 13، سأحصل على بيانات مسجلة فوق كار
حسنًا. كانت قيمة فرق
أبولو 8، هيوستن
لا أستطيع رؤية أي خط داكن عليها - إنها
حسنًا. في الصفوف الثلاثة الأخيرة، لدينا قواطع دوائر الحماية من الفيضانات والمسارات، الصف الث
حا
حسنًا. اللوحة 8: 
لقد أصبح لوف
حسناً. تحقق من صمامات التحويل الخ
باز، ألا ترى كاميرا هاسيلبلاد في أي مكان ب
لا شك في ذلك. لقد انته
لم تكن القفازات الحرارية سيئة للغاية يا جيم
حول - على الجانب الأيسر تقريبًا في منتصف الط
روجر. أعت
هذا صحيح. حسنًا. عند اكتمال ذلك، ستتحرك المركبة إلى زاوية رؤية الشمس لتحديد وضعها. وعند وصولها إلى هناك، ستضع علام
لديّ تعليق بسيط بخصوص... هل الشريط يعمل هناك؟ هل الضوء مضا
الجوزاء 4، هاو
حسنًا. الآن، في هذه المرحلة، قمت بتحديد هذا القسم بالفعل، لذا فإن ما أقدمه لك الآن يمثل تغييرات إضافية لقائ
روجر. جيم، سنبقيك هناك لمدة ساعة تق
للعلم فقط، هل اضطررتم في النهاية إلى استخدام أي سخان
فريندشيب سفن، غوايماس. قلتُ إن 
الشيء الوحيد هو أننا لا نحتفظ بسجلات جيدة بشأن ذلك في الوقت الح
هل اقت
هل يمكنك التفكير في أي استخدام للمسطرة الحاسبة في جهاز L
لم
يعجبني كيف أنه يرتدي حزام الأمان بشكل أنيق..
هل أخرجت المِخروط 
آه، هذا جيد. لقد انقطع الاتصال بك تمامًا. لديّ توقيت التسلسل العكسي الصحيح للمنطقة 6-1. هل أ
روجر... REP RB 26 زائد 39؛ انعطاف يسار 47 درجة، انعطاف يمين 47؛ البداية... تظهر تجاوزًا
روجر. إليك تفاصيل لوحة التحكم: مفاتيح الصمامات على اللوحة اليسرى جميعها كما ذُكر سابقًا، دون تكرار. جهاز الإشعال مُفعّل. خاصية الإرجاع التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع: عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الإرجاع طبيعي، أضواء المقصورة مُضاءة. المرشحات الحمراء مُفعّلة بالطبع. تردد جهاز الاتصال عن بُعد المنخفض مُفعّل. مساعدات الإنقاذ تلقائية. جميع عناصر لوحة التسلسل طبيعية باستثناء حقيبة الهبوط في وضع الإيقاف المركزي
حسنًا. قم بت
حسنًا، بالطبع، الأرض ساطعة جدًا، والسماء السوداء، بدلًا من أن تكون سوداء تمامًا، تبدو وكأنها متوهجة بلون وردي. النجم، ما لم يكن ساطعًا جدًا، ربما يكون مختفيًا في مكان ما في ذلك التوهج، لكنه ببساطة غير مرئي. لقد حركت الشبكة بشكل ملحوظ فوق الأفق للتأكد من أن النجم لن يختفي في الس
يمكننا قراءة العلامات الموجودة على أجهزة قياس ضغط الجليكول وك
سيكون معدل البت عاليًا، فانت
166، 3+35. 01 02 06 51. 11+18. هل فهمت
شكرًا. حسنًا. وليراقب الشباب أنظم
حسنًا. لكن ا
أغلق قاطع دائرة 
فريد، بعد بضع دقائق من هذا، وفي الوقت الذي ينا
ملاحظة أخرى تهمّ فريق أنظمة الطاقم: أخبروهم أنهم ليسوا مضطرين لوضع الثلاجة على متن السفينة. لقد أحضرتُ ل
حسنًا. لقد راجعنا وقتك، والرقم 16 في إدخالك صحيح. سنزودك بإدخال مُحدّث في الوقت المُجدول. في الوقت نفسه، سنزودك بتحديث لمت
غروب الشمس خلابٌ للغاية. الأرض سوداء بعد غروبها. الأرض سوداء؛ الشريط الأول القريب من الأرض أحمر، ثم أصفر، ثم أزرق، ثم أخضر، ثم لونٌ أرجوانيٌّ باهت. يكاد يك
كولومبيا، هيوستن. أولًا، نود أن تصل نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10% في الجهة الخلفية. ثانيًا، لا يبدو أننا سنحتاج إلى أي تغيير في الطائرة في الوقت الحالي، لذلك لن نقوم بربط أي بيانات جديدة. ثالثًا، أود ضبط جميع سخانات التبريد على الوضع التلقائي، ونحن جاهزون لشحن البطارية، بطارية برافو؛ ستدوم حوالي 7 ساعات. إذا قررتم النوم، فسنتوقف عن شحن هذه البطارية، ولكن في الوقت الحالي، يمكننا البدء بشحن بطارية برافو. وأخيرًا، بالنسبة لتكوينكم لفترة الراحة، سجل 1 هو 11111؛ سجل 2 هو 0
١١، هيوستن. وضعك جيد هنا على الأرض، ونُقدّر الآن أن تصريف ا
هنا نعرض لكم الآن منطقة بحر الخصوبة، ومن المفترض أن يكون لدينا لان
روجر. لقد قمنا بإيقاف صمام التحكم الثانوي في نظام تبخير الماء، ولكن ربما يكون قد قام بإيقافه أثناء فحص مخطط مضخة الإرجاع قبل أن يغلق صمام الضغط الخلفي للمبخر تمامًا، مما 
أجل. ربما يكون من الأنسب تركيب الأريكة الآن. لماذا لا تدعني أتعامل مع الأ
لا يمكننا رؤية جهاز التعزيز. يجب أن نستدير لإجراء هذا الفحص.
حسنًا، لا يمكنني فعل ذلك. سأهاجمها م
حسنًا، لماذا لا تترك ال
هل تعتقد أنك تست
وفي خبر آخر، وإن كان طفيفًا، اضطر مستكشف آخر، ثور هايردال، إلى التخلي عن محاولته الإبحار بقارب مصنوع من ورق البردي عبر المحيط الأطلسي. تم التخلي عن القارب المتضرر من العاصفة على بعد حوالي 650 ميلًا من برمودا. انخفضت سرعة القارب إلى حوالي 25 ميلًا ف
حسناً.
حسنًا. نقترح وقت البدء ووقت التوقف، وستكون في الوضع أ. نطلب معدل دوران يساري، والذي لاحظنا
لا، لسنا
جاهزون لتقرير الساعة الخامسة. الوقود 89-90. الأكسجين 56-75 رطل/بوصة مربعة. مدخل البد
حسنًا. هل هناك أي موقف معين ترغ
فريندشيب سفن، هذا هو إنديان كاب كوم. ما هو وضع التح
نقرأ 0.2 على أجهزة قياس ثاني أكسيد الكربون لدينا هنا، ون
روجر. أعد زاوية ال
روجر. لقطة رائعة،
روجر. وفقًا للصفحة 47، الخطوة 1، كان لدينا نظام التحكم في التوجيه في وضع PGNS وMODE CONTROL، PGNS، AUTO؛ وبالطبع، لم يتم تفعيل قواطع الدائرة في المحركات النفاثة بعد، لذلك عندما بدأنا من خلال DAP وانتقلنا إلى NOUN 46 - ونحن ننظر الآن إلى NOUN 47 - ظهر لنا ضوء RCS TCA، وظهرت أربعة من أصل ثمانية أ
في أعلى الصفحة، ستجد الخطوة 38، وأسفلها مباشرةً، قبل الخطوة 39
أغل
فهمت 
أورورا سفن، آخر تسجيل لك كان غير قابل للقراءة. أنت تتلاشى بشكل ملحوظ، وإن كان متقطع
يرجى من جميع من استمعوا إلى التسجيل الإبلاغ عن أننا بحاجة إلى تغيير في قائمة التحق
نعم، سأعيدها يا ن
وصلتني رسالة لكِ أثناء نومكِ. قالت فاليري أن أخبركِ أنها وأطفالها في الثلاثين من عمرهم وينتظرون عودتكِ بفارغ الصبر. وقالت إن الهدايا بدأت تظهر تحت شجرة عيد الميلاد من جديد، لذا يبدو أن عيد الميلاد سيكون
الجوزاء 4. ستكون الساعة 1
نعم، لاحظت ذلك. سابقًا، كان أقل من ذلك؛ كان منخفضًا بشكل غير طبيعي. كدت أسألهم عن ذلك أثناء التعزيز، ثم قررت تجاهله. اللعنة، سيكون من الصعب الرؤية من خلال هذه
حسنًا يا فريد. مجرد تعديلي
حسنًا يا بيل، لا تزال بيانات BIOMED تبدو غير منتظمة بعض الشيء. ما رأيك بفحص مُكيّف الإشا
أبولو 8، هيوستن. لا يوجد استقب
وفانس، بخصوص تلك الصورة، كنتُ على وشك التقاطها قبل اتصالك بقليل، ولم تظهر الأرض في النافذة بعد. لا أعرف إن كنا قد ابتع
هذه هيوستن. نستقبل الرسالة. وللعلم، الوزن الجديد بعد التخلص من المعدات، بما في ذلك علبة هيدروكسيد الليثيوم
حسنًا. "تحقق من قاطع
الآن، الشيء
كين، هل انتهيت من استخدام جهاز التسجيل
هل أنتم مستعدون لهذا الإيجاز؟
نيل أصبح أكثر انتبا
حسنًا، اترك مساحة صغيرة إن أمكن على يمين هذه، لأنه عندما نتحدث عن إجراءات النسخ الاحتياطي، يمكننا استخدام نفس القائمة، وسأخبرك بفتح قواطع الدائرة هذه بدلًا من إغلاقها، أو على
حسناً يا فران
حسنًا. انخفض مستوى التحكم التلقائي في الكسب (AGC) إلى ما أسميه مستوى الضوضاء، وهو مستوى الجهد المقاس على جهاز التحكم التلقائي في الكسب (AGC) عند بدء الضوضاء. كان المؤشر عند موضع الساعة الحادية عشرة تقريبًا، وبدا وكأنه يُبدّل عرض الحزمة بشكل متقطع. كان المؤشر ينبض صعودًا وهبوطًا، وانخفض مرتين إلى أدنى مستوى له لفت
حسنًا. تم تنفيذ عملية جو الأخيرة عند -4 ساعات ونصف؛ تنفيذ دفع بمعدل 0.5 قدم في الثانية، باستخدام أربعة نفاثات؛ ثم تنفيذ SEP متبوعًا بسحب بمعدل 0.5 قدم في الثانية، وفقًا لتسمية معينة؛ أعتقد أننا نحتاج حقًا 
حسنًا. لدي بعض كميات MD
ر
جيميني 4، هذا الجراح. لقد قمنا بقياس درجة حرارتك، والآن لدينا قراءة كاملة على
ممتاز. في الصفحة E-9، عند الاستعداد لنقل التحكم إلى وحدة القيادة،
جيميني 4، هيوستن، مركز
حسنًا. عند
روجر. أنا جيميني 4. هذا قائد الطائرة. انتهيتُ للتو من قيلولة دامت حوالي خمس ساعات ونصف، وكانت الساعات الثلاث الأخيرة منها جيدة جدًا. أما الساعات الثلاث الأولى فكانت متقطعة نوعًا ما. أنا الآن بصدد تناول الوجبة الثانية من اليوم الرابع، ولم أشرب سوى خم
أوديس
روجر. تقرير متواصل. ضغط المقصورة 5.5 ويستقر بشكل جيد. درجة حرارة هواء المقصورة 95 درجة فهرنهايت؛ الرطوبة النسبية 20%؛ كمية سائل التبريد 67%؛ درجة حرارة البدلة 67 درجة فهرنهايت؛ الضغط 5.8؛ درجة حرارة البخار 50 درجة فهرنهايت وتنخفض ببطء. نسبة الأكسجين 70-100%؛ التيار 22 أمبير. الشيء غير الم
روجر. لقد خصصت بالفعل دقيقتين لـ H2 1
اسمع، لا يهمنا خزان المياه الصالحة للشرب، لكننا نه
حسنًا. دعوني أبدأ من البداية. قد يكون هناك بعض التداخل، لكن للتأكد من أننا جميعًا على دراية بالموضوع، سنبدأ بمجموعة من إجراءات الجدول الزمني التي ستُعطينا - في النهاية - قائمة التحقق المعتادة. ستكون هناك بعض التغييرات في قائمة التحقق في الكتاب، لكن ا
أنا آسف، لقد أخطأت في تقديرك في ذلك الوقت. قلها مرة أخ
حسناً، تشير التحليلات الأولية للبيانات إلى أن محرك S-II المركزي اهتز بسعة أعلى قليلاً مما لاحظناه في الرحلات السابقة، وقد بدأ ذلك بعد حوالي 160 ثانية من بدء احتراق S-II. نتيجةً لهذه الاهتزازات، انخفض ضغط حجرة المحرك إلى المستوى الذي دف
حسناً. لقد التقطت 
حسناً يا جا
حسنًا، نحن نخطط للقيام بذلك. كنت أتساءل فقط كم من
هذا صحيح، أبولو 8. وسنوافيكم ببعض المعلومات الإضافية قريبًا. نعمل حاليًا على التحليق بالقرب من المركبة. وسنتحدث معكم بتفصيل أكبر عن مشكلة رصد النجوم باستخدام السدس والتلسكوب. وما نود فعله فور وصول الفريق الأسود إلى جهاز MOKR، مع وجود فريقين هنا، هو أن نستمع إلى شرحكم لما ترونه وما لا ترونه، وتحت أي ظروف، لنرى إن كان بإمكاننا توضيح ذلك ليفهمه الجميع. وإذا كانت لديكم أي ملاحظات بخصوص الجدول الزمني - مع العلم أننا انحرفنا عنه قبل عملية الاحتراق - أو أي ملاحظات حول طريقة العودة إلى الجدول الزمني،
أعتقد 
بدت نقاط R، على طول الطريق، اسمية
لا، لا أظن أن المادة التي انكشفت كانت بالضرورة مادةً 
أت
روجر. وهل لديك أي مشكلة على الإطلاق مع نظام التحكم في نظام التحكم في رد الف
لم نستقر على خيار نهائي بعد. الخيار
أفترض أنك ما زلت تستخدم نظام ا
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده. أعتقد أنني سأضيف نصف علامة أخرى الآن وقد نتمكن من تثبيته. لقد بدأت تبرد أخيرًا، لذا أعرف ما أريد الوصول إليه في الإعداد. لقد ضبطتُ كمية سائل التبريد للبدلة وذراع التحكم على 8.5. قراءة درجة حرارة القبة حاليًا هي 75 درجة. مدخل البدلة 68 درجة. جوٌّ لطيف للغاية. أشعر بهواء بارد يمرّ على وجهي. تبدو كمية الأكسجين جيدة جدًا، 60 و75 رطل لكل بوصة مربعة. أراقب محوّل الطاقة 250. تقترب درجة حرارته من 140 درجة، وانخفضت درجة حرارة محوّل الطاقة 150 إلى حوالي 100 درجة. درجة حرارة وضع الاستعداد حوالي 100 درجة، وهي درجة حرارة المقصورة. ثالثًا، محوّل 
لرؤية الشمس يا فانس، قد يكون من الممكن رؤية الشبكة حتى بدون 
روجر، هيوستن. زائد 4. ا
حسنًا. كنتُ فقط أتأكد. أردتُ فقط أن أعرف كيف تسير الأمور مع نظام التحكم
لقد جعل ذلك الأمر رائعًا حقًا. الإضاءة ممتازة في - في الوقت الحالي. يمكننا تمييز - والنافذة اليسرى - هناك بعض الوهج منها، لكن
أتساءل عما 
حسنًا. لدينا الآن بعض التعليمات الإضافية في حال لم تنجح هذه الطريقة. يقولون، يا فرانك، يجب ترك وحدة التحكم التلقائي ف
نعم، هذا صحيح. عندما واجهتُ ا
حسنًا يا جاك، معك جيم. أريد فقط التأكد من أنك تُدقّق التغييرات التي تظهر في قائمة التحقق للتأكد من أنها ضرورية للغاية. ع
بعد دقيقتين، ابدأ العد التنازلي من 30 عندما يتبقى 
تما
روجر، باز. أعتقد أنني فهمت الأمر. ذكرتَ وجود فرق بسيط بين العينتين، وأنك في كل حالة وصلتَ إلى عمق بوصتين تقريبًا دون أي مشاكل، ثم اضطررتَ إ
حسنًا يا جاك. ونرى أن جهد ناقل الب
هذا هو فريندشيب سفن. أعتقد أنني الآن أتمتع بمحاذاة أفضل في الجانب النهاري، فيما يخص هذه الأمور، وتحديداً فيما يتعلق بالوضع. سأقوم على الأرجح بتركيب وفك تركيب الجي
حسنًا. سأعود إلى الصوت العادي. ربما يكون هذا واضحًا - أم أن هذا واض
وهناك أيضاً تكهنات بأن لد
حسنًا. فهمت أنك أغلقت فتحة تصريف النفايات، وماذا عن تغيير بطارية ا
أعتقد أن أهم شيء في هذا التخزين هو التأكد من أنه معقول بالنسبة لقوة الجاذبية التي سنتعرض لها خلال رحلة TEI، وفي وقت ما في طريق العودة إلى المنزل يمكننا ترتيب كل شيء بالكا
فانس، قد يهمك الأمر - الطريقة التي رتبنا بها هذا الأمر، لدينا خوذة واحدة 
هذا صحيح. لم أتمكن حتى من العثور على الك
مرحباً، أبولو 11. هيوستن. لقد تم تحميل المركبة. يمكن
سأنتظر قليلاً قبل أن
هذا صحيح؛ وبعد ذلك، قم بتشغي
والآن قمنا بتغيير الاتجاه إلى 180 در
أبولو
أعود إلى هنا. أمام النافذة. أمام لوحة العدادات. سأنزل إلى الأرضية. إذا احتجتَ إليّ 
حسنًا. اتفاق جيد. جاك، دعني أذكر شيئًا بخصوص فحص سلامة فتحة التهوية. ستقوم بتهوية النفق حتى تحصل على فرق ضغط مقداره 3 رطل لكل بوصة مربعة. سيستغرق ذلك 9 أو 10 دقائق، ونحن على ثقة تامة بأنه لا داعي للانتظار 10 دقائق أخرى بعد ذلك لإجراء فحص التسر
روجر، هل يمكنك أنت أو بيل تزويدنا بهوائي متعدد الاتجاهات أفضل، م
ولا أعرف إن كان جاك قد نقل إليك ذلك، لكنني وجاك انتهينا للتو
حسنًا يا برج الدلو. نحن ننظر إلى جهاز التثبيت الخاص بك، ونلاحظ أن لدينا نظام حقن رباعي الفوهات مُحمّلًا، وقد خصصنا لك فوهتين على المنصة. لكن دعنا نعتمد على النظ
دخلنا الغلاف الجوي بنفس الطريقة في أبولو 8 مع هيوستن، حيث قام باز بتشغيل سخانات وحدة القيادة وتركها تعمل. أطلقت أجهزة التشغيل صوت "أطلق!"، فتوقفت الخزانات تمامًا؛ لم يكن لدينا وقود. كان معدل الدوران بطيئًا جدًا... خرجنا إلى وحدة التحكم وبدأنا في جمع المعلومات، لكننا تركنا المركبة تعمل وراقبناها؛ ثم قامت المركبة بقفزة قصيرة، قفزة من الأسفل... لكن ليس كثيرًا، ثم قفزت قفزة طويلة... لكن - في عملية إعادة الدخول الثاني
حسنًا. لنلقِ نظر
هيوستن، هل تخططون لتزويدنا بتحديث حول ناقلات ا
أنا في وضعية استعداد تام، وجاهز للانطلاق إذا لزم
BAT Charlie، 37.0؛ pyro A، 37.0؛ pyro B، 37.0؛ ضغط الهيليوم، 3450؛ وللمتعة فقط، النيتروجين A، 2300؛ النيتروجين B، 2400؛ 5 Charlie، 4.5؛ 5 Dog، 3.5؛ 6 Alfa، 4.0؛ 6 Baker، 4.
لم 
لا، لا أعتقد ذلك. سيكون ذلك متاحاً فقط في
هيا بنا! مستوى الضوضاء جيد جداً. كل شيء يسير على ما يرام، مزاج
هيا يا هيو
لا أعرف... كدت أفقد صوابي. ظننت أنن
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن ترى الشمس في أعلى 
روجر. في العم
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون - أو قبل مغادرتنا لها بقليل - كان واضحًا لي أننا لن نتمكن من تخفيض الضغط. طلبتُ الانتقال إلى المدار التالي. ثم... استعدنا أنفاسنا لمدة 20 دقيقة تقريبًا وحاولنا ترتيب الخردة المتناثرة في قمرة القيادة. ثم أخرجتُ قائمة التحقق، وراجعناها بتفصيلٍ دقيق للتأكد من عدم إغفال أي شيء في عجلة من أمرنا. بدأنا عملية السير خارج المركبة، وحصلنا على إشارة البدء فوق كارنارفون. كنا على أتم الاستعداد، وكنا ننتظر إشارة البدء لبدء عملية تخفيف الضغط. وقد حصلنا عليها. أكملنا دورة تخفيف الضغط. عند مغادرتنا كارنارفون، حصلنا على تصريح السير الكامل خارج المركبة. وصلنا إلى كانتون أو هاواي، وفي ذلك الوقت، أعتقد أن كانتون أو هاواي هي التي أعطتنا إشارة البدء للخروج من المركبة الفضائية وبدء مناورات السير خارج المركبة. أنجزنا ذلك كما هو موضح في مسجل الصوت الذي سجلناه مسبقًا، وكذلك في موقع جهاز الاتصال الصوتي. انطلقنا، وخرج إد، وبدأنا بالتقاط الصور كما ن
حسنًا يا جا
يبدو أنني مستقر على الماء. الهوائي السوط
روجر. للعلم، من 
هل ت
نحن... مقلوبون رأساً
هذا صحيح، وبعد 
روجر. تم تفعيل مفتاح التفجير؛ تم إيقاف تشغيل مفتاح الارتداد التلقائي؛ الجيروسكوبات في وضعها الطبيعي؛ المقبض اليدوي للخارج؛ مقابض الدوران والان
نعم، فهمت. كان رون سيعطيني جهاز تحديد المواقع، وهذا ما تنص عليه خطة الرحلة. م
رائع يا جيم. هل ترى الأطفال في الفن
حسنًا. زائد 1197 ناقص 16500 12681 35608، محاذاة الشمال، انحراف النجوم، د
حسناً يا هيوستن، 
حسنًا.
روجر، فرانك. يمكنكما 
درجة حرارة الهواء الجاف تتراوح بين 72 و79 درجة. وقبل ذلك بقليل، تراوحت بين 75 و77 د
لا. صعدت وحاولت إعادة ضغط خزان التمدد والحصول على دفعة أخرى من الماء، وتمكنت من إعادة ضغط خزان التمدد بشكل جيد، ولكن لم يخر
حصلنا على معدل نوم يبلغ حوالي 5
تمسك بهذا الرأي يا جيم.
سنرى ما يمكننا فعله يا جاك. سنتواصل مع فريق الاسترداد ونرى إن كان بإمكاننا إرسال الوكيل إلى المحيط الهادئ عند عودتك. حسنًا، لنرَ. في كرة السلة للمحترفين، فاز فريق نيكس على فريق ميلووكي باكس بنتيجة 110 مقابل 102، ويتصدر بيلي كاسبر بطولة الماسترز بعد 54 حفرة برصيد 208 ضربة، وتدريبات كرة القدم 
روجر، لديّ تحديثٌ خاصٌّ بمهمة أبولو لاند مارك. هذا التحديث خاصٌّ بالرحلة رقم 6، التسلسل 15، المراجعة 42. سيكون التوقيت العالمي المنسق (GMT) بعد 8 ساعات و31 دقيقة، بزاوية انحراف 15 درجة، وزاوية ميل 30 درجة. يمكنك استخدام نظام إدارة الحركة الجوية (OAMS) الخاص بك إذا
نعم، إلى حد ما يا فانس. إذا كانت الشمس تسطع على العدسات الرباعية، فإنها تفسد رؤيتنا نوعًا ما؛ وأيضًا، إذا كانت 
تم
عندما يتحرك هناك، فإنه يهز المركبة الفضائية 
ا
حسنًا. في منطقة الهبوط في وسط المحيط الهادئ، الطقس جيد. الغطاء السحابي 2000 قدم، 
هيوستن، كولومبيا. لقد أكملت مهامي. لقد ض
حسنًا. بناءً على متجهك، يحسب سطح الأرض سرعة 15.3 قدمًا
روجر. نحن على وشك فقدان قفلنا؛ ولهذا السبب نبطئ قليلاً. نرى الآن بحر الأزمات
شريط أفق أزرق ساطع مع انخفاض الشمس أكثر فأكثر، ولا يزال هذا الشريط متوهجًا. يبدو عرضه خمسة أضعاف قطر الشمس. أنا ا
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل إطلاقًا في وضع الرجوع للخلف على الجانب الليلي. أول ضوء أراه الآن في وضع شبه مظلم. يشرق الشمس بسرعة كبيرة عبر المنظار. لديّ الأجسام المضيئة التي ذكرها جون، ويمكنني توليد المزيد منها بإزالتها. لديّ إحساس واضح بوجود حقل منها، تتفاوت أحجامها من صغيرة إلى ساطعة. المنظار نفسه يُعمي بصري. سأضطر إلى وضع الخريطة عليه لأتمكن من الرؤية من النافذة. أنا في وضع الرجوع للخلف في أي وقت، لذا ليس لديّ ما أفعله سوى النظر من هذه النافذة. بافتراض أن دائرة البدلة تعمل بشكل جيد. تساعد تلك الخريطة كثيرًا في إخفاء ذلك المنظار اللعين. إنه حقل كبير جدًا من هذه الأجسام. من المؤكد أنه يمكنك إزالتها من الفتحة، كما قال سكوتي. وتنطلق هذه الأجسام بسرعة، وبالتأكيد لا توجد مشكلة في تقدير أنها تبتعد عن الكبسولة، بسرعة مختلفة عن سرعتك. إنها بالتأكيد أبطأ من الكبسولة نفسها. بنقرة واحدة، يمكنك رؤيتها تنزلق للخلف. إنها صغيرة جدًا بحيث لا يمكن تصويره
كولومبيا، هذه هيوستن. هل يمكنكِ من فضلكِ قبول المكالمة؟ لدينا حمولة لكِ. استراح
كم
حسنًا. أبولو 13، هيوستن. لديك إشارة انطلاق لجميع الأنظمة، وفحص تدفق الأكسجين مرتفع بشكل طبيعي مع فتح صمام تهوية خزان النفايات في هذا ال
الجوزاء
حسناً ي
هل هناك أي شيء آخر يمكننا القيام به من أجلك، أو ه
روجر، ١١. كانت قيم تصحيحات منتصف المسار للعلم فقط، لكن منتصف المسار ٤ انخفض بمقدار قدمين في الثانية تقريبًا. وللعلم أيضًا، بالنسبة لضغط غرفة الاحتراق، يبدو أن قراءة جهازك 
—٩.٥ و ٢٤ على واحد، و٩.٥ و ٢٤ على اثنين، و٩.٥ و ٢٤ على ثلاثة. ٩.٥ و ٢٤ على أربعة. هذه الأط
نعم، هذا 
روجر، 11. غولدستون تستلم
لا، لا. صعد مباشرةً من أسفل الأفق، عبر طبقة
نحتاج إلى أن يعود إلى و
حسنًا. أعتقد أن المعدات التي ستحتاجها هي عبوتان من هيدروكسيد الليثيوم لوحدة التحكم، ولفة من الشريط الرمادي، وحقيبتان صغيرتان، لأننا سنست
فريد، هل تلقيت أي إنذارات رئيسية هناك قبل حوالي 5 
من المفترض أن تظهر بيرث، وهذا رائع! تحقق من انحرافها، وهي منحرفة حوالي 10 درجات إلى يسار المسار. بل حوالي 12 درجة. على حافة النافذة تمامًا، وهذا يفترض أن يعطينا انحرافًا قدره 0 درجة. لا أستطيع رؤية أي شيء عبر المنظار يساعدني. الجو غائم جدًا. سأبدأ البث الصوتي (VOX) على التردد 1، 2، 1، 2. البث الصوتي (
روجر. أنت في وضعية الدفع الخماسي يا مايك. نريد إعدادات نظام OMNI كم
ر
حسنًا... كيف 
نعم. أعلى، أسفل، صفر. أعلى، أسفل، صفر... إيقاف و... إيقا
نعم... عرض. ماذا عن ذلك... لأن ل
روجر. الوقت 12:15:00 فحص غروب القمر بواسطة ماسح ا
باز، هل تس
حسنًا. لقد انتهينا من تغيير 
حسناً. لقد قمت بتشغيل مفتاح الكمبي
الصورة البانورامية التي سألتقطها 
روجر، جيم. بريك، جاك، نرجو منك البقاء في النطاق الترددي الحالي، وسنجري تغييرًا بعد انتهاء البث التلفزيوني. كما نرجو منك التحقق من زاوية ميل وانحراف جهازك على مقياس الكسب العالي ل
روجر. لق
روجر. أسمعك بوضوح. قائمة التحقق الخاصة بالإدخال لدينا مكتملة، ولا توجد لدينا أيّة مش
حسنًا، لا يمكننا تحديد متى يكون معدل البت منخفضًا. أما عندما يكون معد
هل تريد معرفة ما يجري في العالم؟ حسناً، فاز فريق أستروس على سينسيناتي بنتيجة 8-3. وسجل راستي ستاوب ضربة هوم رن. وفي فريق الأول
روجر. نواجه تشويشًا كبيرًا. بحر الأزمات يمتد أمامنا في الأفق، ويمكن رؤية فوهة بيكارد المظلمة في المنتصف. نحن الآن نقطع شروق الشمس على سطح القمر أو غروبها على سطح المركبة الفضائية. هذه منطقة أشرقت عليها الشمس مؤخرًا على سطح القمر. تبدو السهول القمرية التي نمر فوقها الآن مرقطة، لكنها ليست مليئة بالفوهات، لذا لا بد أنها حديثة نسبيًا. هذا هو بحر الخصوبة، ونحن نقترب من فوهة كبيرة، من نوع دلتا الحافة؛ بها نمط دائري غريب متصدع حول منتصفها. يبلغ قطر الفوهة التي تراها 
حسناً يا برج الدلو. نحن جاهزون للانط
روجر. تجاهل الخطوة 3؛ نفّذ الخطوة 4، باستثناء السطر الأخير. قاطع الد
أبولو ١١، هذه هيوستن. تفضلوا بتشغيل م
حسنًا. يمكننا تأجيل هذا الرصد الملاحي. كان من المقرر إجراؤه هنا، ويمكننا تأجيله. بناءً على تعليقاتك بشأن النوم، نرغب في الحصول عليه في أقرب وقت ممكن، وحاليًا، نخطط لتأجيله ساعتين. سنفعل ذلك عن طريق إعادته إلى نفس
حسنًا. تحديث الخريطة لـ ٥/٦، شروق الشمس، خط الزوال الرئيسي، غروب الشمس؛ -١، وقت أقرب اقتراب من الهدف B-١. الآن نقطتا التحكم رقم ١، تحديد الموقع، نقطة التحكم رقم ٢، تحديد الموقع. انته
روجر، نيل. شكرًا جزيلًا على هذا الوصف. الصورة هنا داكنة جدًا. هل يمكنكما التحقق من فتحة العدسة؟ نود رؤيتها بوضوح - حاولا فت
شكرًا لك
أبولو 8، هيوستن. هل ي
نعم..
جيمي
هذا صحيح. في اللوحة 4: الاتصالات، الم
حسنًا. فيما يتعلق بتصحيح المسار في منتصف الرحلة، نود تأجيله إلى حوالي 
روجر. في الساعة 5
بناءً على البيانات المتوفرة لدينا حتى الآن، 
روجر. يرجى العلم أن نسبة ا
أبولو 8، هذه هيوستن. مفهوم. سأعيد القراءة. كان الاحتراق في الموعد المحدد، 4 دقائق و6.5 ثانية، VGX ناقص 1.4، ضبط المحرك ط
حسنًا. تحت "اضغط"، سنحذف السطر الأول وسيظهر لنا "منظم ضغط الهيليوم للهبوط، تواصل م
حسنًا. استقبلت سان دييغو اليوم طاقم بويبلو العائد إلى الوطن في حفل استقبال كبير. لقد عانوا كثيرًا في السجن الكوري. يسري وقف إطلاق النار بمناسبة عيد الميلاد في فيتنام، مع اندلاع اشتباكات متفرقة فقط. وإذا لم تكن قد انتهيت من التسوق لعيد الميلاد حتى الآن، فمن الأفضل أن تنسى
روجر. لا، في الوضع التلقائي لم يضيء المصباح، وقد ع
حسنًا. 
حسنًا يا فانس. عند إيقاف التشغيل، سنقوم بخفض معدل البت؛ وإيقاف النسخ الاحتياطي للصوت، وسنقوم بفصل قاطع مكبر
حسنًا. جاك، أود فقط أن أعرف ما هي الخطط أو ا
هيوستن. أبولو 11، أقرأ ردكم على جهاز VHF A SIMPLEX. ك
حسنًا، شكرًا لك. الأمر أسهل
أبولو 8، هذه ه
لأنك لم ترغب في نقلها عن غير قصد، على ما أظن. لا يهم يا جيم، يمكن أن تكون خارجة أو داخلة من حيث إيقاف ال
حسنًا. هذه مجرد بنود تنظيف يا جاك. في الصفحة 2-3، يُذكر كيفية الفصل بين إدارة التغيير/التنسيق وما إلى ذلك، لذا، من الواضح أنه إذا كنا في الخطوة 5 بعد 43 دقيقة، فسيتم حذف كل ذلك. وسي
إنها تخرج من النافذ
حسنًا، بدأتم جميعًا بالظهور الآن. أستطيع رؤية أجزاء من أمريكا الوسطى، ويبدو أن الجو هناك صافٍ إلى حدٍ ما. بدأت جزر الكاريبي بالظهور، مع بعض خطوط السحب المتدفقة. يبدو أن هناك نظامًا جويًا يمتد حتى غرينلاند، مع بعض خطوط السحب ا
تبدو كمدينة تحت الغيوم. لست متأكدًا. في منتصف النافذة تقريبًا في هذا الوقت
حسنًا، لا بأس. يا جيم، لقد قررنا عدم إجراء تعديل مداري. لذا عليك فقط القيام بعملية احتراق واحدة
أنا الآن في المستوى المتوسط ​​يا هيوستن، وزمني 3.78 ثانية. لا توجد أ
و CB - CB INVERTER 1، اللوحة 11، مغلق. CB اللوحة 16، مستشعر إشارة الجهاز، مغلق. INVERTER 1، تحديد. مراقبة الهيليوم
أعتزم العودة إلى البرنامج 5
روج
تمام..
جيم، ليس لدينا أي بيانات عن تحركاتك حا
روجر. 
هيا يا هيو
حسنًا. كل شيء يبدو جيدًا على الأرض مع المركبتين. ما زلنا نرصدك على
جيم، روجر. لقد توصلنا للتو إلى وقت مناورة يبلغ حوالي 15 دقيقة، لذا إذا بدأت في أي وقت بين الآن والدقيقتين القادمتين، فستكون في وضعية الاستعداد بحلول نها
حسنًا يا باز. بخصوص بن
انطلقي يا هاوا
ربما... هذا الو
حسنً
بالطبع، الأمر الآخر الوحيد الذي قد يشغلنا هو مقدار التغير في سرعتك، ومقدار التغير ف
روجر، نيل. بدايةً: تتوالى رسائل التهنئة على مهمة أبولو 11 إلى البيت الأبيض من قادة العالم طوال اليوم. ومن بين أحدثها برقيات من رئيس الوزراء البريطاني هارولد ويلسون وملك بلجيكا. وقد هيمنت أخبار أبولو 11 على الصحافة العالمية. ويُقدّر بعض الصحفيين أن أكثر من 60% من الأخبار التي نُشرت في الصحف في جميع أنحاء البلاد اليوم كانت متعلقة بمهمتكم. وقالت صحيفة نيويورك تايمز، التي كما ذكرنا سابقًا، شهدت إقبالًا كبيرًا على طبعتها اليوم (على الرغم من أنها طُبعت منها 950 ألف نسخة)، إنها ستعيد طباعة العدد كاملًا يوم الخميس كطبعة تذكارية. وقد أرسل رئيس الوزراء أليكسي كوسيجين تهانيه لكم 
كولومبيا، هذه هيوستن. دقيقة واحدة تقريبًا. انت
تفضل يا قائد الهند. لق
ح
هل يم
واضح تمامًا. كان صوتك غير واضح بعض الشيء. هل يمكنك تزويدنا بمعلومات عن الوقود والأكسجين وال
حسنًا. إ
حسنًا. وسأطلعكم على آخر المستجدات.
جيميني 4، آر كي في كاب كوم. هل استلمت ا
درجة الحرارة الآن حوالي 67 درجة ونحن
حسناً. علكة، هل ت
أبولو 8، هيوستن. جرب جهاز تصوير بال
أستطيع الآن رؤية الجسم الصغير الذي يشبه ندفة الثلج، وهو يبتعد عن الكبسولة. يسير في نفس مسار الرحلة، بالطبع. بدا كقطعة بيضاء، لكنه واضح تمامًا على 
يوم سعيد، لا أعرف. إنه - أقول لك، إنها ليست طريقة سيئة للعيش، مع وجود تلك الأريكة هناك - نوعًا ما - أوه، نعم، أتفق؛ يمكننا وضع اثنتين للأعلى وواحدة
روجر. القمر
حسنًا. أغلق صمام العزل، وأبقِ قواطع التيار المتردد مغلقة، وأغلق صمام التغذي
هل يمكنك تزويدنا بوقت 
11، هيوستن. الإضاءة هناك تبدو جيدة جد
روجر، باز. نود منك ضبط مفتاح هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات عل
حسناً. سنقوم بتغيير هوائيا
روجر. معطل. و
قلها م
هل لديك صورة الآن يا ه
تعل
وعلى الجانب، كنا في وضعية تثبيت الحد الأدنى للنطاق الميت؛ وعند التلامس، قمتُ بزيادة قوة الدفع إلى قيمة معينة؛ وبعد ذلك بوقت قصير، حدث تذبذب كبير في وضعية المركبة وانطلقت محركات الدفع، لذا قمنا بزيادة النطاق الميت إلى أقصى حد وقمنا بتوجيه المركبة يدويًا إلى وضعية مستقرة أثناء عملية السحب. ثم توقفت المركبة عن العمل بع
وهل قمت بنسخ طلب مياه 
حسنًا. الزوايا الخطية التقريبية: الدوران، زائد 298.95؛ الميل، زائد 271.30؛ الانحراف، زائد
روجر. ننت
معدلك حتى بمعدلك الحالي - لديك 5 أو 10 ساعات أكثر مما
حسنًا. نحن نتحرك الآن لنصل إلى مكانٍ يُتيح لنا رؤيةً جيدةً للأرض، وحالما نصل إلى هذا المنظر، سنتوقف لنترككم تنظرون 
حسنًا. العنوان الرئيسي هو "الدخول، التحضير لوحدة الهبوط القمرية، قبل 6 ساعات". أولًا، تشغيل التغذية العادية للبطارية 5؛ ثانيًا، استخدام قائمة التحقق المعدلة للتفعيل لمدة 30 دقيقة. بعد ذلك، يكون الوقت قبل 5 ساعات، أو 7 ساعات إذا لزم الأمر. الآن، لدينا إجراء ما قبل الدخول. أولًا، ننتقل إلى وضعية وحدة الخدمة SEP. ثانيًا، نضبط الإعدادات لإطلاق النار السريع. ضمن ذلك، نضبط DEADBAND MAX، وATTITUDE CONTROL، ثم نضبط PULSE. ثالثًا، 
حسنًا. يجب أن
حسنًا. بالنسبة للكاميرات، نود منك القيام بذلك في يوم يكون فيه التيار الك
سمعتك تقول انظر إلى الحرق؛ عليك 
هل عدد الأسطر متقا
روجر. هذا صحيح. لديّ تحديث بخصوص المواد الاستهلاكية لك يا جيم، إذا كنت مس
روجر. لقد فه
حسنًا. لفة 180، ميل 228، انحراف 001؛ غير متوفر؛ زائد 0017.9، 6652.2، 7:37، 6626.5، وقد أخطأت في عمود السدس؛ - محور - محور، 15.7، زيتا القوس، لأعلى، 08.0؛ لفة 2.1؛ ناقص 22.81، ناقص 00 - تصحيح، ناقص 025.00، 1140.7، 34087، 013:32:14. بداية المجموعة: السماك الرامح وذنب الأسد؛ لفة على خط مست
أنت تعلم أن هذا يسبب الكثير من المتاعب، ولكنك مع ذلك تحصل في النهاية على الكثير م
روجر. هذا على بعد 13 درجة يسار الظل. والسؤال التالي يتعلق بعمق
أودّ فقط التأكد من أنك قمت بتغيير قيم هذ
١١، هيوستن. لدينا ثلاثة خطوط على شاشة التلفزيون. ظننتُ أنها مجرد مشكلة في الإرسال، لكن الجميع يقولو
ونقطة أخرى هي أننا نود أن نذكركم بأن هذا سيكون في حالة انخفاض حاد، وأن كلا المنطقتين REGs B مغلقتان، 
نعم سيدي. دعنا نرى - لحظة من فضلك - دعني أتحقق من هذه 
موقفك سيء
حسناً يا فريد. لقد نسخت 2.5 أمبير. أعد قراءة ال
بق
أبولو 8، ه
هذا صحيح
هذا صحيح، ولم أتمكن من إعادة ض
مع ذلك يا جيم. كلامك مفهوم لكن
وفريدو، أعلم أنه من المفترض أن تبدأ النوم هنا قريباً، لكننا أحضرنا لك جهاز كمبيوت
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 
تم تثبيت النظام على مسافة 179 ميلاً تقريبًا، وتم ضبط محاذاة الرادار عند حوالي 156 ميلاً؛ والإبر ثابتة نسبيًا، وتبدو جيدة جدًا. أم
روجر، فريندشيب سفن. لنكمل هذا الت
حسنًا. هذا ما س
حسنًا، 13؛ هيوستن. من باب الفضول، أبلغنا أن سرعتك بالنسبة للأرض تبلغ ال
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئي
نظام التحكم الإلكت
روجر، أود أن أسألك سؤالاً بخصوص مناورة +11 التي قمنا بنسخها. في الملاحظات، كتبتَ 7
لدينا معدل دوران داخلي؛ معدل دوران 0.3 درجة. الآن يتم إخ
قد يكون من المثير للاهتمام أنه بعد أن خلدنا إلى النوم 
حسنًا. يبدو الأمر بسيطًا بما فيه الكفاية. افهم إجراء النس
انتظروا علامة عند TIG ناقص 12
جيميني 6، بصوت عالٍ وواضح
تناول فنجان قهوة هنا لاحقاً عن
نعم، هذا كل شيء. هذا هو الجهاز الوحيد الذي يحتوي على محول ماسح
لدينا حدس بأن الإعداد
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده. أعتقد أنني سأضيف نصف علامة أخرى الآن وقد نتمكن من تثبيته. لقد بدأت تبرد أخيرًا، لذا أعرف ما أريد الوصول إليه في الإعداد. لقد ضبطتُ كمية سائل التبريد للبدلة وذراع التحكم على 8.5. قراءة درجة حرارة القبة حاليًا هي 75 درجة. مدخل البدلة 68 درجة. جوٌّ لطيف للغاية. أشعر بهواء بارد يمرّ على وجهي. تبدو كمية الأكسجين جيدة جدًا، 60 و75 رطل لكل بوصة مربعة. أراقب محوّل الطاقة 250. تقترب درجة حرارته من 140 درجة، وانخفضت درجة حرارة محوّل الطاقة 150 إلى حوالي 100 درجة. درجة حرارة وضع الاستعداد حوالي 100 درجة، وهي درجة حرارة المقصورة. ثالثًا، محوّل الطاقة 250 - هذا المحوّل يعاني، وسأراقبه. مبادل حرارة المقصورة يستقرّ بالتأكيد عند 40 درجة، وقد سبّب لي مشكلة لأنني مدين لفرانك سامونسكي بـ 50 سنتًا. أنا مندهشٌ بشكلٍ إيجابي. قراءة وقود المقصورة مرتفعة قليلاً أيضًا. دعني أتأكّد الآن، نحن نحمل 5.5 رطل لكل بوصة مربعة. القراءة حوالي
... كان كل شيء على ما يرام من قبل. لا أعتقد ذل
حسناً. أعتقد أننا نحتاج إلى طب
لا، لم نحصل على أي شيء بخصوص
GET AB 03 47 34; دلتا-في، 61.6; دلتا-تي، 01 زائد 22; انحراف صفري، ميل 23 درجة للأسفل; كور 25، 00567; كور 26، 00240; كور 27، جميعها أصفار; الدوافع للخلف; وضعية القيادة للأس
هذا 3.5. هل أنت في وضع التشغيل التلقائي؟ تحقق من ضغ
حسنًا يا جاك، هذا صحيح. انتقل إلى الصفحة 1-7. إيقاف تشغيل الطاقة الإلكترونية؛ إيقاف تشغيل مُكيّف الإشارة/ مُشغّل الانحياز 1 و2؛ وإيقاف تشغيل الطاقة، كلاهما؛ وإغل
أهلًا بك يا مايك. نحن جاهزون الآن 
سأتحقق من النافذة ر
رو
هل هذه موشيا أم و
كانتون كوم تك، هذا سيجما سفن. أسمعك بوضوح. كي
جيري، هذا فرانك. 
حسنًا، في جوهر 
تحقق 
برج الجوزاء، هيوستن، مرك
أعتقد أنه سيكون من الصعب للغاية استقراء أي شيء تح
أما بالنسبة لتصوير الدخول، إذا كنت ستستخدم فيلمًا ملونًا جديدًا للداخل، فنوصي بإعدادات التعريض التالية: فتحة عدسة f/11 بسرعة 1/250، ست لقطات في الثانية، تركيز على مسافة 7 أقدام لتصوير كرة اللهب؛ فتحة عدسة f/2.0 بسرعة 1/60 من الثانية، ست لقطات في
جو، ربما يمكنك أن تنقل 
حسنًا يا هيوستن؛ 13. في إجابة السؤال 1، حدثت التغييرات في مستوى الضوضاء بشكل رئيسي بين المرحلة الأ
هو بخير، ومست
أؤكد ذلك. كانت خدمة الاتصالات ممتازة طوال الرحلة. أ
حسنًا، شكرًا لكم. هذا أحد الأسئلة الأولى التي تبادرت إلى أذهاننا. نحن على استعداد لتشغيل 
أبولو ١١، ه
حسناً. المناورات للوصول إلى وضعية التخلص من الطائرة، وأنا فقط أراقب المناورة وأصرخ على جيم
حسنًا. لقد قرأت ما كتبته حتى بعد إيقاف تشغيل البطارية رقم 6 - تصحيح، قم
لا، لا بأس. لكن الأمر المثير للاهتمام هو أنه في آخر مرة قمت فيها بتفريغ الماء، لاحظوا تغيراً في مسار التتبع، وبعد تحليل البيانات، وجدوا شخصاً يعتقد أنه يعرف خصائص الفوهة وكمية ال
وتناولت وجبة طعام قبل ساعتين تقريباً؛ وشربت ا
أبولو 8، هل يمكنك إيق
لا تهدر
حسنًا. الصورة التي أعطاني إياها جيم عن رؤيته من خلال القمر الصناعي كانت داخل - جزء من الأرض، الجزء
تعلي
حس
أكرر، أنظمة المعلومات والترفيه داخل المرك
حسنًا، أوديسي؛ هيوستن. نحن الآن على معدل
قليل من أغنية "عيونهم عل
حسنًا. 
... يمر... ثم سيعود إل
دعني أسألك سؤالاً واحداً إذن. هل تريد نقعاً في الماء البارد لمدة ساعة قبل تعديل مسار 
حسنًا. نحن جاهزون لإ
سنكتفي بواحدة فقط، إن رغبتم. لقد تم تحديث خطة رحلتنا لتشمل مجموعتين. لهذا السبب طلبتُ خف
سيتم إيقاف تشغيل MSC
مرحباً جيم، أنظر الآن عبر المنظار، وبصراحة، المنظر خلاب. إنه ساحر. أستطيع رؤية جميع جزر البحر الأبيض المتوسط. بعض الجزر الكبيرة والصغيرة مثل مايوركا وسردينيا وكورسيكا. ضباب خفيف فوق شبه الجزيرة الإيطالية، وبعض السحب الركامية فوق اليونان. الشمس تغرب الآن على شرق البحر الأبيض المتوسط.
هيا 
حسناً. انتظر دورك يا تشارلي
حسنًا، ونحن نقترب منه قليلًا. ح
روجر، كولومبيا. نريد تقليبًا
حسنًا، انتظر دقيقتين حتى يتم تف
روجر. نود الحصول 
أظل أفكر أن هناك شيئًا ما نسيناه، لكنني 
حسناً. لقد اهتزت الكاميرا قليلاً، لكننا نستطيع رؤية الكمبيوتر الأخضر يظهر ب
هذا هو فريندشيب سفن.
أبولو ١١، هذه هيوستن. عندما يتوفر لديك دقيقة، هل يمكنك تزويدنا بقراءة خزان النيتروجين (N2) على متن المركبة؟ نود التأكد من أنك تدرك أنه منذ توقفك عن استخدام الدفع، ظلت درجة الحرارة في هذا الخزان ثابتة. بل ظل الضغط
حسنًا. لديّ دقيقة ونيف قبل أن أغادر. ل
13، هيوستن. فهمت قصدك. ما زلن
حسنًا. شكرًا لك. وب
هيوستن، قاعدة ال
حسنًا. حاليًا، زوايا الجيمبال لدينا هي تقريبًا - الدوران حوالي 190 درجة، والميل حوالي 320 درجة، والانعراج حوالي 340 درجة. يمكننا ب
- باتجاه عقارب الساعة - تم التحقق من ذلك. حسنًا، فحص TVC الثانوي؛ محركات جيمبال، زاوي
هذا هو 
روجر. في الصورة، ربما سيتعين عليك إعادة تحديد الموقف، وعندما يظهر من النافذة مرة أخرى
وضعتُ خرطوشة شريط جديدة في الساعة السادسة صباحًا. التقطتُ للتو صورة أخرى من طراز S-6. كانت 
5 غ
روجر. لقد راجعت جهاز 
هيوستن، قاعدة الهدوء. بما أن لدينا متسعاً من الوقت،
مفهوم. 
روجر. واضح تمامًا. تم تسليم المهمة إلى مدريد في نفس الوقت تقريبًا الذي كنت فيه - أعتقد في منتصف عملية PAD. إذا أمكنك إعطائي آخر قيمة قرأتها، فسأكمل من هن
نعم. وحدة الخدمة، إمدا
جربها الآن، بصوت عالٍ 
ما سنفعله يا تشارلي غدًا هو مراجعة وإعادة ترتيب أغرا
لا
حسناً. لقد رأ
فهمت قصدك بوضوح يا تشارلي. لقد انتق
هل يمكنك توجيهها للأسفل باتجاه الولايات المتحد
نعم، قائمة التحقق الخاصة بي لا تتضمن ذلك. أعتقد أن هذه فكرة جيدة لأننا نشك قليلاً في مراوح المقصورة ولا نخطط لاس
حسنًا. هذا صحيح. الخطوة التالية هي تشغيل مفتاح ربط ناقل البيانات الرئيسي B/C وقراءة 
يا رجل، يمكننا الاستحواذ على شيء ما أثناء ال
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قن
هذا صحيح. كان لدي بعض الخوخ ومكعبين من الفاكهة. لم أكن أرغب في تناولها كلها دفعة واحد
جيميني 4، هذا جراح RKV. يتم الآن عرض انخفاض 
أبولو 8،
يا جاك، سنغير المحطة خلال د
إيجل، هيوستن. لقد راجعنا أنظمتكم على معدل البت العالي. كل شيء يبدو ممتازاً؛ نحن جاهزون للانطلاق. ان
حسنًا. D-8 06 35 00؛ المرور عند هاواي؛ المراجعة 4. D-8 10:00؛ المر
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد ا
حسناً. يطلب منك الكابتن ربط حركة
حسنًا. لد
روجر. شكراً لك. الوضع الوحيد الذي نواجهه هنا هو ارتفاع تدفق ا
روجر. نعم، أع
حسنًا. بعد
فهمتُ قصدك 
شكراً لك يا جي
حسنًا. يتم فحص وحدة الخدمة، وتصويرها، ومن المفترض أن أجدها - أو ربما
١١، هذه هيوستن. بالإشارة إلى تقييمك الشخصي بأن الجو كان أبرد داخل المركبة الفضائية الليلة الماضية، فقد ذكرنا سابقًا أننا لاحظنا با
يا برج الدلو، لكي تفكر في هذا الاتجاه، أجرينا تحليلًا دقيقًا، ووجدنا أن إيقاف تشغيل العاكس والكرة سيكون أوفر. سيوفر لنا ذلك أمبيرًا واحدًا وبعض الماء، لذا يبدو أن هذا ما سنفعله. وسنراقب زاوية المحور المركزي، وسنضع الإجراء اللازم لذلك، وسيكون وضع تحكم أسهل حيث سنتمكن من استخ
حسنًا يا جاك، دعنا نتحدث عن كيفية الوصول إلى الوضعية المطلوبة ثم تنفيذ عملية الاحتراق. ما أقصده هو تقنيات التحكم. يبدو الآن أنني سأحاول إيقاف المركبة الفضائية في وضع الانعراج مع توجيه الأرض من نافذتي، ثم سنكون في وضع التوجيه أو التحكم؛ سنكون في وضع التحكم في الانعراج. بعد ذلك، سنستخدم نظام التحكم للتحكم في الميل ثم الدوران. لا أرى طريقة أخرى للتحكم في هذا المزيج دون استخدام نظام التحكم. سنستخدمه أيضًا أثناء احتراق المحرك. هل توافقون على هذه التقن
هذا جيد
حسنًا. ح
أتم
إذا كان لديك وقت، يُرجى توصيل جهاز الإرسال KB والتحدث، ثم العد حتى 20. إذا كان لديك وقت ولم تكن 
جميع أجهزة إعادة التشغيل تعمل تلقائيًا. يبدو أنها تعمل قبل 
روجر. جميع الأنظمة تبدو جيدة هنا. هذا كل ما ل
حسنًا. هذا خاص بالتحليق القريب والحضيض، بالإضافة إلى تحديث لمدة ساعتين. نود أيضًا الحصول على تقرير محدّث عن جميع 
لا يبدو أن ل
نعم، كان كذلك. وفي الحقيقة، الآن وق
لا أرى
لكن يا جو، بافتراض أن الجسم لا يزال مستقرًا، فإن الجسم الذي كنت أنظر إليه كان يتق
أبولو ١١، هذه هيوستن. مناورة مراوغة G&N: 63
أقول، لدينا الكثير من 
روجر. قل مرة أخرى، وقود من
وهل لديكم الآن معدل بت عالي في هيوستن، على ما أعتقد؟ نحن جاهزون للمضي قدماً في عمل
أورورا سفن، أنت تتلاشى بسرعة. 
سنكون... على بعد ق
حسنًا يا جاك، شكرًا لك. ويا برج الدلو، حساباتك تبدو جيدة على الخ
روجر. ستكون سفينة الإنقاذ رقم 1 التابعة لـ"ناها" متواجدة في موقع الهبوط في الماء، برفقة مظليين وطوق نجاة. ستصل حاملة الطائرات "يو إس إس ماسون" إلى الموقع بعد حوالي ثلاث ساعات من الهبوط. وتذكير بأن إحداثيات الموقع 86 تشير إلى خط 
وقد قمنا بنسخ عوائدك المتبقية، 11
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلاق، وزوجات رواد الفضاء وعائلاتهم، ومعلومات أساسية عن الأنشطة القمرية. هيمبستيد، نيويورك: انضم جو ناماث رسميًا إلى معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس في جامعة هوفسترا يوم الأربعاء، بعد اجتماع مغلق مع زملائه في الفريق لمناقشة خلافاته مع مفوض كرة القدم الأمريكية بيتر روزيل. لندن (يو بي آي): طمأن مجلس اللوردات يوم الأربعاء بأن غواصة أمريكية صغيرة لن "تلحق الضرر أو تعتدي" على وحش بحيرة لوخ نيس. قال اللورد نوماي إنه يريد التأكد من أن أي شخص يُشغل غواصة في البحيرة "لن يُعرّض أي كا
هذا سيجما سفن. أنا جاهز. سيجما سفن. تبديل تردد 
كم علينا أن ندفع لنحصل 
حسنًا. ملاحظة أخيرة بخصوص الماء يا جاك. إذا لم تُفرّغ الضغط تمامًا عند سحب كمية كافية من الماء، فسيتسرب الضغط المتبقي خلال ساعة إلى ثلاث ساعات. صحيح أنه كمية قليلة من الأكسجين، لكن من الأفضل الاحتفاظ بها. لذا، إذا أردتَ تجنّب هذه المشكلة، يمكنك تفري
جيميني 4، كارنارفون كاب كو
حسناً يا جيم. لدينا ما يزيد قليلاً عن دقيقتين حتى
على الأقل
حسنًا. الصورة الثانية، بعد 32 ساعة من رصد مذنب بينيت، نريد التقاطها عندما تكون المركبة الفضائية في أقصى درجات استقرارها قبل بدء المهمة. متطلبات الاستقرار عالية جدًا. لم نكن متأكدين مما إذا كنتم قد فهمتم ذلك مما ذكرناه سابقًا. إضافةً 
عمره مثل جاك بي
هذه سفينة فريندشيب سفن. يمكن الرؤية بوضوح في الخلف؛ نمط سحابي كبير يمتد بعيدًا باتجا
في الوقت الحال
حسنًا يا فانس. حسنًا. 
روجر، هيوستن. المشكلة الوحيدة هي أن الشمس موجودة في الفتحة رقم 5، المغلقة. ويبدو أنها قريبة جدًا من الفتحة رقم 6 لدرجة أنها تُضيء الجانب البعيد من المخروط. وهذا يحجب ال
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ 
هذا سيجما سفن. سأبدأ الآن بفحص الانحراف النهاري. أنا - غواي
٢٢ يساوي ٩٤.٣. وهذا يسا
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مباراة كل النجوم الليلة. لم تُجرَ أي مباريات أمس. وفي نيويورك الليلة الماضية، أعلنت رابطة كُتّاب البيسبول الأمريكية عن اختيار بيب روث كأعظم لاعب بيسبول على مر العصور، بينما نال جو ديماجيو لقب أعظم لاعب بيسبول على قيد الحياة. وقد أعلن فرانك بورمان عن هذه التكريمات خلال حفل عشاء أُقيم على شرف اللاعبين. أمضى جو ناماث يومًا كاملًا في معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس. وواجه خمسة من رجال الشرطة صعوبة في السيطرة على نحو 500 طفل أرادوا لمس "برودواي جو". وقال إنه يشعر بحالة جيدة وسيشارك في مباراة كل النجوم في الأول من أغسطس، إذا سمح له المدرب ويب يوبانك بذلك. تعرض معسكر فريق أويلرز في كيرفيل للبلل أمس، لكن التدريبات استمرت. وحدثت بعض الإصابات الطفيفة، لكن لا شيء خطير. المدرب والي ليم راضٍ حتى الآن عن التدريبات. ويتوقع فريق أويلرز حضور أكثر من 30 ألف متفرج لمباراة ما قبل الموسم مع فريق بافالو. ويبدو أن إعلان دون ميريديث اعتزاله لن يُؤثر
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم هنا لأعرض بعض التعديلات. إحدى المشاكل السابقة هي عدم القدرة على تمييز الشخصيات الموجودة على سطح الأرض بشكل جيد. لذا، ليس فقط بدلة جيم بها بعض الخطوط الحمراء، بل كما ترى، غطاء LEVVA الخاص به يحتوي أيضًا على خط أحمر. والآن يمكنك رؤية تعديل آخر هنا أيضًا يا جاك، لم أره بنفسي من قبل. أعتقد أنه في الحلقة 12، علّق بيت وA1
أبولو 8، هيوستن. ثلاثة أوضاع لمفتاح الاتصالات. أولً
روجر. بمجرد أن تت
لدي تحديث العقدة
لا تزال الطائرة في وضع أفق
روجر. نتفق معك في ذلك. فكرتُ فقط أنه ربما يستطيع جيم، من خلال من
حسنًا. سنكون 
نعم، بشكل جانبي، وبزاوية ميل 90 درجة للأسفل. هل سيؤثر ذلك على المحاذاة؟ - لأنني أستطيع رؤية بعض الأهداف في ال
روجر، لقد قمتُ... بتماريني الرياضية وقمتُ بتوصيل 
أقصى ما يمكنني رؤيته شمالاً هو بحيرة سالتون. يمكنك 
هذا هو الوضع الذي سنضع فيه الكاميرا بعد النزول الأولي على السلم، وسيتم التقاطها بمعدل إط
حسنًا. 47 قدمًا/ثانية من إ
حسنًا.
حسنًا يا برج الدلو. نحن هنا نعيد تنظيم صفوفنا، ونعمل على تحسين أنظمة التحكم ل
لا أعرف إن كان بإمكانك التمييز، ولكن في بحر الخصوبة ي
نعم، ويبدو 
نعم، أبولو 8. لنحدد توقيت المناورة، وسنؤجلها وننفذها وفقًا للتسلسل المعتاد قبل المناورة. ولدينا نتيجة هنا - في الربع الأخير، 31 مقابل 13. ولديّ بعض المل
لنفترض قيمة إضاءة معينة، وهذه القيمة هي 13 لفيلم 64 ASA. جيد جدًا. ساطع إلى حد ما... سأعطيها 13، وسنلتقط
حسنًا، انس
أبولو 8، هيوستن. لدينا هذه الأرقام كنسبة مئوية. سنقوم بتحوي
لم ألمس وحدة
نحن منشغلون حالياً بـ... حسناً، إما... أو سلطة السل
أنت 
انتقل إلى الاختبار الخامس: ممتاز مرة أخرى. حسنًا. ال
نعم، بدلاً من أن يُطلب مني ذلك، عليّ أن أُطلب مني ا
حسناً يا باز، العلبة ذات الـ 70 مليمتراً تحتوي على فيلم واحد بالأبيض والأسود وفيلم واحد ملون فقط - أليس من المفترض أن تحتوي على 
روجر، مايك. يبدو أنه إذا قمنا بتقديم موعد الانفصال وتزويدكم بحمولة جديدة، فسيتطلب ذلك تغييرًا في وضعية الطائرة، وهذا غير ممكن نظرًا لإغلاق المجال الجوي بالفعل، وسيؤدي ذلك إلى مقاومة شديدة من ج
حسنًا. على يميني تلوح جبال البرانس في الأفق، ونحن الآن فوق ميسييه وبيكرينغ تقريبًا. نقطة انطلاقنا الأولى واضحة تمامًا من ارتفاعنا. نلاحظ تباينًا كبيرًا في الرؤية كلما اقتربنا من خط الفصل بين الليل والنهار. يبدو المنظر رائعًا، فلا انعكاس لأشعة الشمس على أعيننا؛ ويبدو أن الرؤية في هذه 
انطلقت المركبة الفضائية أجينا. انحرفت المركبة ودارت، وتم إيقاف نظام التحكم الآلي، وكانت مدة الرحلة سبع ساعات مؤكد
روجر. ٥٥ بالمئة. هل يمكنني الحصول على درجة ا
حسنًا. في منطقة الهبوط في وسط المحيط الهادئ، الطقس جيد. الغطاء السحابي 2000 قدم، متفرق؛ الرؤية 1000 قدم/ثانية؛ سرعة الرياح 60 عقدة/10 ميل/ساعة؛ ارتفاع ال
يبدو أننا لم نوف
فني الاتصالات، روجر، أسمعك بوضوح. فريندشيب سفن، هذا فني اتصالات كانتون، صوتك ضعيف لكن يمكن قراءته. انتظروا اتصال كا
هيوستن، أبولو 8. هل يظهر انخفاض جهد البطارية B قليلاً
هذا صحيح ي
هذه أبولو 8، ننقل لكم البث المباشر من القمر. اضطررنا لتغيير كاميرات التلفزيون الآن. عرضنا لكم أولاً منظراً للأرض كما كنا نراقبها خلال الـ 16 ساعة الماضية. والآن ننتقل لنعرض لكم القمر الذي كنا نحلق فوقه على ارتفاع 60 ميلاً طوال الـ 16 ساعة الماضية. أمضينا أنا وبيل أندرس وجيم لوفيل اليوم الذي يسبق عيد الميلاد هنا نجري تجارب، ونلتقط صوراً، ونشغل محركات مركبتنا الفضائية للمناورة. ما سنفعله الآن هو تتبع المسار الذي كنا نتبعه طوال اليوم، ونأخذكم في رحلة إلى غروب الشمس على سطح القمر. القمر يمثل شيئاً مختلفاً لكل واحد منا. أعتقد أن لكل منا انطباعه الخاص عما رآه اليوم. أعلم أن انطباعي الشخصي هو أنها حياة شاسعة، موحشة، ومخيفة، أو مساحة شاسعة من العدم، تشبه إلى حد كبير غيومًا من حجر الخفاف، وبالتأكيد لن تبدو مكانًا جذابًا للعيش أو العمل. جيم، ما أكثر ما فكرت
حسنًا يا رون، بالنسبة لـ MIDPAC: 000، 152، 001، 194، 46 06، 267، زائد 1332، ناقص 16917، 064، 36194، 649، 14045، 36275
روجر، هذه فريندشيب سفن. أنا موجود عند النقطة ١٨٠ درجة. أنا أواجه الاتج
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركبة الفضائية. لم أكن راضيًا عن الصور التي 
فرانك، بينما تتحدث عن قائمة التحقق الخاصة بالدخول، بخصوص حمام الماء البارد هذا - هل قر
حسنًا يا هيوستن. سأمر من هنا، ثم إلى الأسفل، ثم إلى الدا
ثم بدا وكأن كل حركة ظاهرة قد توقفت، وأننا على الأرجح نقترب. لذا أدرتُ المركبة الفضائية وحاولتُ محاذاة المنصة. في هذه الأثناء، بدأ الصاروخ المعزز بالهبوط أسفلنا بسرعة ملحوظة. فتوقفتُ عن محاولة محاذاة المنصة لأتمركز وأدفع نحو الصاروخ المعزز، وخفضتُ سرعة الدفع قليلاً لأبطئ معه. مرة أخرى، بدا وكأن سرعتنا قد توقفت. ولكن بحلول ذلك الوقت، كنا قد ابتعدنا إلى حوالي 1000 قدم. ثم تتبعنا الصاروخ المعزز فوق أفريقيا موجهين نحوه طوال الطريق. وصلنا إلى غروب الشم
سيتم تشغيل نظام تبخير الو
أظن أنه يجب عليك 
يمكنك أيضًا استخدام انعدام الجاذبية لتوضيح العديد من الأمور التي تعلمناها جميعًا في المدرسة. أود أن أوضح بإيجاز مدى سهولة شرح آلية عمل الجيروسكوب. إذا قمت بتدوير هذه العلبة، فنحن نعلم أنه وفقًا لمعادلات الحركة، نتوقع أنه بمجرد أن تدور هذه العلبة، ويكون محور دورانها في هذا الاتجاه، إذا طبقنا عليها عزم دوران معين، وسأفعل ذلك بالضغط عليها بيدي بهذه الطريقة أثناء دورانها. من خلال المعادلات، يمكننا التنبؤ بأنه بمجرد تطبيق عزم الدوران هذا، ستدور العلبة في هذا الا
حسنًا. سأنزل إلى هنا حيث توجد عتبة مكتوب عليها "إيقاف التشغيل". هل هذا ما تريده الآن، على ما أعت
لا يوجد شيء. كنت أظن 
حسنًا. ونودّ - أعتقد أننا نحتاج إلى قراءة منك. وسنحتا
روجر. بالتأكيد. تشير الدلائل إلى أن النظام بدأ يسخن قلي
حسنًا. أنا الآن بصدد المناورة للوصول إلى انحراف صفري، وميلا
ننصحك بشرب الماء إذا 
هذا ص
روجر. شهدنا بعض العواصف الرعدية خلال اليومين الماضيين. هطلت أمطار غزيرة اليوم، وكان الجو غائماً. وقد مرّ نظام عاصف بطيء بالمن
روجر. لدينا 30، SPS/G&N: 36691، ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛ زائد 32020، زائد 06713، ناقص 
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم إجراء اختبار التبريد. لذلك سنحذف الخطوة 2. والخلاصة هي أننا نرغب في إجراء اختبار التبريد، وبالتأكيد نريد تشغيل غلايات المياه قبل الدخول للتأكد من عدم وجود غلاية جافة، كما حدث مع إحداها سابقًا. ونحن نعمل على بعض الإجراءات لذلك، وسنوافيكم بها لاحقًا، وسنحاول 
أبلغ فاليري والأطفال تحياتي بمناسبة عيد الميلاد المجيد يا مايك، وأخبرهم أنني سأراهم هناك ب
حسنًا. الطاقة 6. حسنًا. الطاقة 6 تشير إلى الل
ونحن على وشك الوصول إل
حسنًا. هذا صحيح. في الخطوة
انتظر قليلاً. سأتحقق من ذ
روجر. نفس المكان الذي كانوا فيه عند الإطلاق. وأودّ أن أؤكد مجدداً أنه في وقت أخذ هذه القراءات، كان مسبار جيميني 7
هل أنت مست
مرحباً سيجما
نطاق
حسنًا. هل أنت مستعد لل
هذا يعني ال
جيميني 4، هذه هيوستن. اتصالك متقطع للغاية. إذا كنت تقرأ هذا، 
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من س
فهمتُك جيدًا. أتساءل إن كانت كاناري قد حصلت على آخر ما تبقى من بياناتي في نظام البدلة. وصلت درجة الحرارة إلى 82 درجة على القبة، ثم رفعتُها إلى 7.5 
11، هيوستن. هل ترى أي أنظمة جوية سائدة من حيث نوع الجبهات أو أي تراكم لأنواع العو
روجر، هل جربتَ وضع أجهزة الج
0.1 درجة
ستستغرق الرحلة ثلاث دقائق تقريباً، إ
جيري، من باب الفضول، هناك الكثير مما ي
هذا صح
حسناً يا ج
أبولو 8، هيوستن. نود منك القيام ببعض المناورات الإضافية؛ المسألة فقط هي مق
على مقياس رونتجن من 0 إلى 50، لا توجد قراءة على الإطلاق عمليًا
حسنًا، سأشغل بطاريات ASCENT. البطارية رقم 5
مرحباً، أبولو 11. هيوستن، مع بعض الكلمات الإضافية حول الخروج. 
حسنًا. هذا هو الإعداد الذي نريدك أن تستخدمه، وإليك ما نفكر فيه. عندما انتقلنا إلى وضع الخزان 1 التلقائي، والخزان 2 المتوقف، وجدنا أن دورة التسخين تُنتج ضغطًا في الخزان 1 يبلغ حوالي 233 رطلًا لكل بوصة مربعة، وهو أعلى بكثير من حد التحذير والتنبيه، وإذا انتقلنا إلى هذا الإعداد للنوم، فسنتجنب ظهور أضواء التحذير والتنبيه أثناء دورة النوم. حسنًا. وللقيام بذلك براحة، نريد أن نقضي بقية اليوم في استخدام المزيد من الهيدروجين من الخزان رقم 2، وذلك لخلق اختلال في التوازن لصالح الخزان 1، بحيث يتعادل الوضع في نهاية دورة النوم. ولهذا السبب وضعناك الآن في وضع الخزان 1 المتوقف، والخزان 2 التلقائي. نتوقع حدوث اختلال في التوازن بنسبة 3% تقريبًا خلال الساعات العشر القادمة؛ وقبل النوم، سنتصل بك لعكس الإعداد مرة أخرى. العيب الوحيد هنا هو أنك ستتلقى على الأرجح بعض التنبيهات والتحذيرات خلال النهار، وقد رأينا أنه من الأفضل تلقيها الآن بدلاً من أ
حسنًا يا جيم. حان الوقت، في الوقت الذي يناسبك، لإجراء قراءة أخرى للفولت والأمبير على وحدة التحكم. للعلم، قمنا بإعادة شحن البطارية بستة أمبير-ساعة، وما زال أمامنا حوالي أربعة عشر أمبير-ساعة. يبدو الوضع جيدًا جدًا، وقد وصلني للتو خبر أن ط
أما بخصوص أبولو 13، فهناك أمر آخر لاحظناه، وربما تلاحظونه أنتم أيضاً، وهو تذبذب طفيف في درجة حرارة الاحتراق (TCE) في خلية الوقود رقم 3. يتراوح هذا التذبذب بين 152 و160 درجة مئو
حسناً. فهمت. لذا سيتعين على اللاعب رقم 40 أن يبتكر خطة هجومية مع خيار 1 لن
متأخرين بنقطتين ونصف
لا، لا أعتقد أن ذلك سيكون ذا أهمية بينهما - لأنه لماذا قد تهتم بما إذا كنت ستربطهما مرة أخرى، إذا ع
لحظة من فضلك يا جاك
أعتقد ربما كان الأمر مجرد 
أبولو 8، 
الجوزاء الثا
أبولو ١١، هذه هيوستن. للعلم، نتوقع أن تبدأ م
روجر. افهم أن المقاس
نعم. ربما وفرت لنا هذه الأشياء المبطنة بعض الحماية من مشكل
أسمعك جيداً. يبدو أنهم ينهون تر
مرحباً يا تشارلي، ما آ
نعم سيدي؛ لديّ بعض الرسوم
روجر، أفهم أنهم يريدونني أن أبقى في الكبسولة ح
حسنًا. فهمت يا جيم. أريد التأكد من أمرين لست متأكدًا مما إذا كنت قد قرأتهما جيدًا. أولهما هو زيبرا الميزان، أي سيجما الميزان. ا
سنتركك وشأنك. بالمناسبة، كي
إشارة المستشعر، الرئيس
نعم. لقد كان الأمر رائعًا حقًا باستثناء حالات نادرة عندما تكون لديك إشارة ضعيفة قبل التبديل مباشرةً. حينها نواجه الكثير من التشويش 
سأ
لقد 
ناقص 00014، زائد جميع الأصفار، زائد 00001 000 304 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00191 0
يرجى
حسنًا. س
حسنًا. زائد 25، وسيكون هذا /. 63087، ناقص 162، زائد 129، ناقص 001 63، زائد 00001، زائد 527 59 177 137 001، نوفمبر ألفا، زائد 00201 527 59 623 525 43 14 2347 337 023 لأعلى 195 يسارًا 17، زائد 11 45، ناقص 165 00 127 80 358 90، نجوم
11، هيوستن. هل يمكنك تأكيد أننا حصلنا على الموافقة
حسنًا، يبدو جيدًا يا غاس. إنه ممر جميل هنا. أريد أن
لا، ليس بعد. سأعاود الاتصال بك في المحطة التالية إن انقطع الاتصال. ما زلت أتحكم بالطائرة يدويًا عبر نظام التحكم الإلكتروني
روجر. جميع بط
روجر. أسمعك بوضوح. قائمة التحقق الخاصة بالإدخال لدينا مكتملة، ولا 
كلما طالت مدة تتبعنا، 
روجر. هذا صحيح يا جيم. للإجابة على أسئلتك وتصحيح نقطة واحدة، يجب أن يكون الانحراف هو الانحراف الحالي، أياً كان، وهذا يتوافق مع الدوران 0، والميل 90، والانحراف الحالي. الأمر الآخر هو أنك قلت "تعطيل" ولم تسمع الباقي. هذا يعني تعطيل محركات الدفع بالإضافة إلى X. وأخيراً، قرب النهاية، يشي
حسنًا. لقد أكملنا مناورتنا. نحن الآن في نطاقنا الميت الواسع، ونونكي قريب من أعلى شاشتي. في الوقت الحالي، يبدو أن أنتاريس أقرب إلى المركز
يا جيم، هل رأيت تلك العاصفة الاستوائية قبالة سواحل كاليفور
درجات حرارتك جيدة يا فرانك. لا يزال هناك فرق طفيف في درج
تريد هذا؟ حس
روجر. لك على الرقم 101 2
فريندشيب سفن، قسم 
لقد قمنا بتغييره 
هذا ما تنص عليه قائمة التحقق. أشر 
روجر. الصورة موجودة في أسفل يمين الشاش
تم
م
انظر، ما هي زاوية الكاميرا التي كانت عليها تلك الكاميرا - على أرض الم
لدينا سؤال واحد فقط بخصوص صمام تهوية النفق. نتساءل عن سبب استمرار التهوية حتى يصبح فرق الضغط (DELTA-V) أكبر من 1.7 إذا كنا سنفتح النفق ثم نضغطه عادةً
حسنًا، أبولو 8. يبدو أنه بإمكانكم إيقاف تشغيل مراوح التبريد الآن، وسنترككم لبعض الوقت لتتمكنوا من إنجاز ما فاتكم. أما الأمور الموجودة ع
سيجما سبعة. هل ما زلتم مستمرين؟ سيجما سبعة، س
والشمس تغرب في موع
حسنًا. ما زلنا مدينين لك بالتأكيد على أنه يمكنك توقع أن يكون التمرير عالي ا
ظننت أن هذه مشكلة في الكتلة الأ
نعم، لحظة من فضلك. لحظة من فضلك - جهاز MASTER الخاص بك قيد التشغيل
حسنًا. بشكل تقري
شكر
هذا صحيح، إذا أخرجت كتاب خطط الطوارئ الخاص بك
هل أنت مستعد لفحص محركات الد
م
حسناً، 
يمكنك أيضًا استخدام انعدام الجاذبية لتوضيح العديد من الأمور التي تعلمناها جميعًا في المدرسة. أود أن أوضح بإيجاز مدى سهولة شرح آلية عمل الجيروسكوب. إذا قمت بتدوير هذه العلبة، فنحن نعلم أنه وفقًا لمعادلات الحركة، نتوقع أنه بمجرد أن تدور هذه العلبة،
حوالي دقيقتين ونص
بينما أنظر حولي في المنطقة، يكون التباين، بشكل عام، *** ناتجًا كليًا عن الظل *** أسفل الشمس... لون رمادي فاتح جدًا، لون رمادي فاتح، هالة حول ظلي، حول ظل خوذتي. ثم، عندما أنظر عبر *** يصبح التباين أقوى حي
ها 
ليس الأمر بالغ الأهمية، إنها مجرد طريقة عمل. لقد قارنتُ عمليات فحص الانحراف الليلي فوق موتشيا وومي
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن البطارية "ب" الآن، كما أن الطقس يسوء في نقطة الهبوط المستهدفة
روجر.
منتجنا جيد جدا
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت 
حسنًا يا جاك، سأعيد قراءة الخطوات التي أعطيتني إياها حتى الآن. اللوحة 250، بطارية CB A، مدخل الطاقة/بعد الهبوط، إغلاق؛ اللوحة 275، طاقة عاكس CB 2، MAIN B، إغلاق؛ اللوحة 5، ناقل مرحل بطارية CB، بطارية A، إغلاق؛ وحدة مستشعر CB، ناقل التيار المت
حسنًا، ١٣؛ هذه هيوستن. نرجو منك مراجعة قائمة التحقق الخاصة بك من G&C، الصفحات الوردية، من ١ إلى ٥. قم بفصل الطاقة حتى نح
CSQ، الجوزاء الثامن مع نقطة بيانات
برج الدلو، هيوستن. لا نرغب في البقاء على ما نحن عليه، ل
روجر. نؤكد هذه الكميات يا والي. يبدو أنك بخير. هل وصلتك رسالة الانتقال إلى تردد UHF قبل انقضاء ال
حسنًا يا جو، أنا جاهز للبدء في إعداد مفتاح وحدة
حسناً. ليس بوسعنا فعل 
لم ألاحظ أي خلل في الهيكل. تبدو وحدات التحكم بحالة جيدة. الدعامات الرئيسية والثانوية بحالة جيدة. جميع الهوائيات مثبتة في مكانها. لا يوجد أي دليل على وجود مشكلة أسفل الهيكل بسبب عادم المحرك أ
حسنًا. ناقص 
أل
روجر، م
أخبرني يا فرانك، ما مدى قربنا برأيك؟ ل
نعم
شكراً ل
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. في مخطط ا
لا. تم ضبط محرك الكاميرا (GIMBAL DRIVE) وزاوية الميل والانحراف (PITCH وYAW) على الوضع التلقائي (AUTO). لم يُجد
هذا صحيح. ونُظهر -55، ما يعني أنه عند الوص
هذا هو السادس، ٧. يبدو أ
برج الجوزاء 4، جراح غوايماس.
حسنًا. وفي المرحلة الأخيرة، كان الأمر يتعلق بالمناورة والضغط على زر "ATT HOLD" لوضعية "Moon View" حتى تحرير المنصة. أعتقد أن هذا ما قرأته. حسنًا. هل أنت 
حسنًا. في الحقيقة، أعتقد أنه ينبغي علينا أن نقدم لكم إجراءً أكثر تفصيلاً حول ذلك؛ وبشكل عام، هذه هي المواد التي يجب استخدامها، ولكن دعونا نعود بإجراء مفصل حول كيفية جع
باختصار، للتحكم في الميل والدورا
إذ
حسنًا. هذا صحيح. نحتاج إلى إغلاقها حتى تتمكن من قرا
روجر. وضعي هو الوضع التلقائي، الجيروسكو
روجر، باز. نبدأ من T2، T2 TIG: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 
حسناً
نافذتي لم تعد تدخلها أشعة الشمس، ومع ذلك لا أرى النجوم. لو كان هناك أي احتمال لرؤية النجوم في ضوء النهار والأفق في آن واحد، فأنا الآن في وضع يسمح لي بذلك. والشمس ليست في مقدمة المركبة الفضائية، بل في أسفلها. أستطيع رؤية
حسناً. في حالات الطوارئ، لدي
أوه، أعرف ما كان السبب. ركبتي كانت تصطدم بعصا التحكم، ألي
روجر. متى سنبدأ المناورات هنا؟ سأخرج في الدقيقة 2
جيميني 4، هيوستن كاب كو
حسنًا. نريد منك ضبط مؤقت الحدث على 15 دقيقة وسيقوم RKV با
كفة كاملة 
يا رجل، لا أست
هيا يا هيوستن، جيميني 4
روجر. والنقطة التالية، معدل ارتفاع الهيليوم فوق الحرج طبيعي، وقد طرحتَ علينا سؤالاً بخصوص نشاط دافعاتك خلال الدورة الأخيرة
هيوستن، ترانكويليتي. نحن جاهزون للبدء بالفحص الكهربائي. سنقوم بتعديل
صحيح. أنا - لم أدخل - أعطيتُ - أعدتُ الجهاز للحظة. أعدتُ مفتاح الوضع من يدوي إلى وضع آخ
جيد جداً. نحن فقط نلتقط بعض الصور. هذا هو سبب كلمة "
حسنًا. الآن، بالنسبة لصور وحدة التحكم، قد يكون من الصعب رؤية وحدة الخدمة من داخل وحدة التحكم، ولكن إن أمكن رؤيتها، فستكون من خلال النافذة رقم 5، كما يعتقد البعض هنا. يُنصح باستخدام عدسة 70 ملم. هذه الصور لها الأولوية رقم 2. هذه عدسة 70 ملم EL، مع عدسة 80 ملم مُلحقة بها، وكل هذا موجود في B-3. انزع عدسة 80 ملم وركّب عدسة 250 ملم. يمكنك إيجاد عدسة 250 ملم في U-4. استخدم فيلم CEX من A-13. حلقة التصويب من A-7، وهذه الصور رقم 8 بدقة 1/250. أعتقد أنكم جميعًا قد قمتم بضبط هذه الكاميرات بالفعل، وقد تكون هذه المعلومات مُكررة، ولكن 
كينو على التردد العالي. إذا كنت تسمعني، يطلب منك الجراح إجراء فحص ضغط الدم الآن، فحص ضغط الدم لتسجيله في سجل
هذا صحيح. حسنًا. التالي. الوضع - عند - عندما تستقر على الوضعية المطلوبة، اضغط على زر MODE CONTROL AUTO. أدخل المفتاح لمراقبة المعدلات؛ عندما تكون أقل من 0.1 درجة في الثانية، قم بمراقبة المعدل في كل محور، ثم قم بتعطيل محركات الدفع الإضافية على المحور X. حسنًا. التالي، اضغط على زر الإدخال؛ 1257، اضغط على زر الإدخال؛ 252، اضغط على زر الإدخال؛ 1، اضغط على زر الإدخال؛ اضغط على زر الإدخال؛ أدخل DAR 22110 وتابع؛ اضغط على زر الإدخال؛ ثم راقب المعدلات. عندما تكون المعدلات أقل من 0.01 درجة في الثانية في جميع المحاور، اضغط على زر الإدخال؛
روجر. أشعر براحة جسدية جيدة. أتابع الآن جسيمًا صغيرًا جدًا، جسيمًا معز
حسناً، هذا يبدو جيدا
روجر. بمجرد أن تتاح لك الفرصة - من موقعك - ​​لإلقاء نظرة، نود أ
يرجى العلم بأننا قد استلمنا بيانات قياس ضغط الدم ال
نعم. حسنًا، أول أربعة أو خمسة أشياء لدي هي: لوحة شحن البطارية إلى وضع الإيقاف في اللوحة 3؛ محول التيار المتردد 2، إيقاف التشغيل؛ اللوحة 5: ربط ناقل التيار الرئيسي، تشغيل مكيف البطارية؛ اللوحة 250: مدخل طاقة البطارية A/نقطة التوصي
حسنًا يا مايك، ما حدث هو أنك كنت تراقب، وفي الخطوة 7 دخلت إلى NOUN 01، وأدخلت العنوان ثم INFORMATION INFORMATION؛ وعند الضغط على زر الإدخال الأخير 35400 ENTER، مباشرةً بعد ذلك، أعادك ذلك إلى 16. ثم عندما ضغطت على زر الإدخال، كنت تُدخل المعلومات في وحدة التحكم بالشاشة (CDU)؛ وعندما حصلت على المدخلين في السجلين 1 و2، حدث تغيير فوري في وحدة التحكم بالشاشة، ونظر النظام إلى ذلك ورأى ما اعتقد أنه لديه. يا إلهي، لقد حصلت على معدل 600 درجة في الثانية. وقام النظام بتشغيل النفاثات لمحاولة خفض هذا المعدل. ومرشحات المعدل التي يراقبها - حسنًا، المعدل الذي يراقبه مُصفّى، لذا فهو لا يستشعر المعدل الفعلي إلا بعد أن يتراكم ب
أقوم الآن بضبط إعدادات البدلة على 8. أي أن كمية سائل التبريد مضبوطة على 8. درجة حرارة مدخل البدلة الآن 65 درجة، وهي درجة مريحة. في الواقع، كنت أش
روجر. هل يمكنك أن تطلب من باز فحص أجهزة الاستشعار الطبية 
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما تعلم، فإنّ الملابس المبردة بالسوائل مزودة بكيس نعتقد أنه يمكننا استخدامه أيضًا، أو على الأقل نعرف أنه يمكننا استخدامه. لقد جربناه.
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركبة الفضائية. لم أكن راضيًا عن الصور التي كنت أحصل عليها. كان من الصعب نوعًا ما تثبيت أي من الحبال التي كنت أرتديها... كان لدي حبل على المسدس، وحبل توصيل وحبل سري، بالإضافة إلى عدة حبال أخرى متفرقة تتدلى بشكل عشوائي، وكان من الصعب إبعادها عن الكاميرا. ستلاحظون ربما في الصور أنني أحرك ذراعي بسرعة. كنت أحاول باستمرار إبعادها عن طريقي لأتمكن من التقاط الصور. أظن أنها كانت أمامي لحوالي 50 أو 60 بالمئة من الوقت؛ وفي النصف الآخر من الوقت، لم أكن في الوضعية المناسبة. أعتقد أنني التقطت حوالي اثنتي عشرة صورة. يبدو تشغيلها سهلًا للغاية، حتى مع وجود حبل التوصيل فقط. لم أشعر بأي ميل للاصطدام بالمركبة الفضائية. تمكنت من الاقتراب من المركبة الفضائية من أي
نعم، نخطط لاستخدام كليهما. قبل الخوض في تفاصيل مضخة سخان الماء، يرغب قائد الطائرة في تناول 
حصلنا على أنبوبين أساسيين وعينة من الرياح الشمسية، ونحو نصف كيس العينات الكبير المليء بصخور متنوعة جمعتها على عجل من المنطقة المحيطة. حاولت الحصول على 
انطلاق أبولو 11 في الدق
إذا كان لديك وقت، يُرجى توصيل جهاز الإرسال KB والتحدث، ثم العد حتى 20. إذا كان لديك وقت ولم تكن مشغولاً في الوقت الحالي، فأخبرني. هل تسمعني؟ يوري، لكن ابدأي بعد 
نسمعك بوضوح تام يا بيل. المشكلة هنا فوق هانيساكل كانت على الأرض. جميع معدات مركبتك الفضائية تعمل بشكل جيد. سنصل إليك خلال دقيقة تقريبًا، وسنلتقطك فوق غوايماس في 
روجر. أسمعك بوضوح تام... قدمك على الأرض. يُرجى الاستعداد التام، والتوجه بحذر شديد، لبثّ شريط اختبار حاسم فوق هاواي خلال خمس أو
إذا أردت، سأعيد ضبطه على مستوى عالٍ حتى قبل انته
ح
حسناً يا هيوستن، لقد انتقلنا إلى الطاقة؛ كان الوقت 54 ساعة
زاوية جيمبال للميلان - إذا كانت زاوية المي
جيمي
حسناً. أما النقطة الثانية التي ذكرتها فهي:
انتقل إلى OMNI Bravo، وسنحاول التبديل بين Bravo وDelta مرة أخرى. 
11، هيوستن. يبدو أننا سنحتاج إلى مزيد من التفكير في هذا الأمر، لنعرف
روجر. 1، G&N: 62710، زائد 098، ناقص 019، 075 49 4965، ناقص 28897، ناقص 03944، ناقص 00686؛ 358 226 347؛ 01692، زائد 00610؛ 29173 602 29108؛ 31 106.6 358. قم بمحاذاة فيغا ودينيب 243 183 012. لا يوجد فراغ. الأفق في نافذة
لا، أنا متعبة جداً - أشعر بالن
روجر، ١١. الصورة هنا واضحة جدًا. يبدو لنا أن
حسنًا. السطر رقم 7. يقول: "المناورة للتحقق من وضعية الأفق". سنسمي هذه الوضعية "وضعية التحقق من القمر"، وهي التي ناقشناها يا جاك. زاوية 265 غير صحيحة. سأحضر لك واحدة من
أبولو ١١، هذه هيوستن. إذا كان لديكم دقيقة أو اثنتان، هل يمكننا أن نطلب من مايك توضيحًا بسيطًا لما حدث وقت الالتحام تقريبًا؟ لقد نقلنا إليه قوله إن التلامس كان سلسًا للغاية، يكاد يكون غير محسو
ان
11، هيوستن. مع كابل بطول 12 قدمًا، نتوقع أن ي
اللوحة 275: رحلة CB /
حسنًا يا جاك. لقد قمت بتوصيل قاطعَي الدائرة الكهربائية الرئيسيين، أحدهما للتيار المتردد والآخر للتيار المستمر، وقاطعَي الدائرة الكهربائية الفرعيين، أحدهما للتيار المتردد والآخر للتيار المستمر. بعد ذلك، ستحتا
أسمعك رغم وجود الكثير من الضوضاء في الخلفية يا فر
نعم، يبدو أنها وصلت إلى الجرس أيضاً يا 
روجر، لدينا حوالي ثلاث دقائق ونصف. سنعيد إليك ما هو تحت سيطرتك، وفيما يتعلق بتصريف المياه، نتوقع مبدئيًا 
ومايك، إذا كنت تستمع إلى التسجيل 
حسنًا، الوضع اليدوي - والوضع الت
روجر. لقد كان قطعك ممتازًا يا جون. كانت سرعتك أقل بـ 
حسنًا، لقد ت
روجر، المنصة تصطف بشكل صحيح عندما أكون فيها، ومن الواضح أنه عندما أذهب إلى معدل ا
الآن، فقط من
روجر. تجربة D-8، الفحص رقم 1. ابدأ من 57. الفحص رقم 2. ابدأ من 01:30. البند رقم 4، المراجعة
يجب أن تمتلك القدرة على الوصول إل
سيجما سبعة
حسنًا. وللحصول على نجمة السدس في 2، يكون ذلك هو رمي النرد صفر
حسنًا، أبولو 8. لقد راجعنا جميع أنظمتكم. لديكم الموافقة على الانطلاق. من الأمور التي نود القيام بها فور خروجكم من الجانب الآخر هو فحص ضغط الهيليوم. سنقوم بمقارنة الضغط الأخير والضغط السابق لنفس ا
هيوستن، 13. لديّ بيانات القراءة الموجودة على متن الطائرة، إذا كنت مستعدً
برج الجوزاء الثامن، هيوستن،
مرحب
روجر. ريف 42، خط طول 3
حسنًا. يبدو لي إذًا أنه ينبغي علينا ا
أبولو 8،
حسنًا يا فريد. أريد أن أتأكد من أن رقم تعريف جهاز DELTA-VR الخاص بك هو 0007.8
لا، لست متأكدًا حتى الآن من أننا سنفعل ذلك يا مايك. يبدو أننا ن
روجر. نعمل على ذلك
هناك
نعم. لا أعتقد ذلك. في الأساس، لم يكن قن
حسنًا، ممتاز. الخطوة التالية هي تثبيت الشريط، والطريقة المطلوبة هي قصّ قطعة بطول قدمين تقريبًا من اللفة، ثم تمزيقها طوليًا للحصول على شريطين بطول قدمين وعرض نصف بوصة تقريبًا. لفّ هذين الشريطين حول العلبة بزاوية قائمة تقريبًا على الشريط الموجود لديك، بحيث يمرّ عبر الجزء العلوي والسفلي. عند الانتهاء، ضع الشريط بحيث يكون خارج الفتحة المركزية، وحاول تمريره فوق أحد الحو
حسنًا. تبدو هذه الأمور 
إد يحمل معظم المعدات معه الآن. لديّ المسدس والكاميرا ووصلة الفتحة، وهي الوصلة التي تربط خرطومي البدلة معًا. إد يحمل جميع المعدات الأخرى معه الآن، لكنه يستخدم البدلة. لقد أغلق صمام إعادة الضغط، ونحن على وشك الانطلاق. أعتقد أننا سنراجع قائمة التحقق مرة أخرى عندما نصل إلى أفريقي
... عبوات الطعام، وأكياس فضلات الحيوانات الأليفة، والكثير من النفايات الورقية وما شابه. لذا، لا ينبغي أن يكون وزنها ث
حسنًا. هذا صحيح. ثم ارجع إلى 275، وافتح قاطع الدائرة الرئيسي B وناقل البطارية B. يا جاك، هذه هي الخطوة التي تخطيتها، للأسف. قبل التحقق من جهد ناقل البطارية الرئيسي، عليك إغلاق قاطع الدائرة
نعم،
انتظر. نعم، ت
كل شيء على ما يرام هنا. قبل بدء عملياتنا - قبل دقيقة - لم يتبق سوى 
ح
ربما يقومون هناك
لا، لقد فقدنا إشارة تخطيط القلب. ربما يمكنك الضغط 
حسنًا. هل تريدني أن أقص الزوائد البارزة هنا؛ أقص
ونحن على بعد حوالي 7 دقائق، لذا لدينا حوالي 7 دقائق من وقت
روجر، موشيا كاب كوم. واضح تمامًا. الوقود: 62-85%؛ الأكسجين: 65-100%؛ الأمبير: 22. انتهى
ما هو الوقت الم
حسنًا. أنت الآن في مرحلة ضبط محاذاة المنصة. ه
حسنًا. هذا 
روجر. إليك النموذج الذي سنرسله إليك لعملية إعادة الدخول التدريجي. سنزودك بقيم ∆V و∆T لحرق نظام OAMS. سنزودك بقيم GMTRC. سنزودك بقيمة RET تساوي 0.05g. وستحصل أيضًا على قيم RET لكل من مظلة الكبح، والجن
تم التحقق من
جيميني 6. ما زلنا على بعد حوال
هل يمكنك التأكد من أن المنظار قد تم سحبه بالكامل وإغلاق الباب؟ هل تبدو الرؤي
حسنًا، الآن يا نيل، عندما تشعر بتل
لا، أعتقد أن تدرج هذه المادة اللزج
ولا أعرف إن كان جاك قد نقل إليك ذلك، لكنني وجاك انتهينا للتو من تسجيل حوالي 6 ساعات من 
أما فيما يتعلق باختبار التلفزيون، فأعتقد أنه يمكننا على الأرجح الحصول على فهم جيد للعملية بمجرد التقاط صور حمراء وزرقاء واستقطابية للأ
ا
قال إن عبور جميع الرجال الـ 82 لجسر اللاعودة، وهو الجسر الذي يفصل بين كوريا الشمالية والجنوبية، استغرق حوالي 30 دقيقة. وصلوا في تمام الساعة 11:30 صباحًا، و
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المسار قبل خمس ساعات من دخول الغلاف الجوي، وذلك في حال اضطررنا إلى القيام بمرحلة أخرى. بعد ذلك، نود التخلص من وحدة الخدمة قبل أربع ساعات ونصف تقريبًا من دخول الغلاف الجوي، ونخصص الساعات الثلاث إلى الثلاث ساعات والنصف التالية لالتقاط الصور، وتشغيل وحدة القيادة والتوجيه والملاحة، والاهتمام بالتخزين، وغيرها من الأمور. سنحتفظ بالوحدة حتى ساعة واح
11، هيوستن. البقعة البيضاء التي ترونها على شاشتكم، يقول فريق التلفزيون لدين
أن
ثم نود منك وضع الكاميرا على النافذة بحيث يكون مقدمتها خارج مجال الرؤية. بعد ذلك، نريد مجموعتين من الصور. نريدك أن تكون في وضع النبض وأن تكون المركبة الفضائية موجهة مباشرة نحو الأرض. سأعطيك الوقت لبدء التصوير. ستكون الكاميرا موجهة نحو الأرض السوداء على الجانب المظلم من السماء. ثم قم بتفعيل نبضة رفع واحدة، ثم نبضة رفع أخرى، والتقط صورة مع فتح غالق الكاميرا في وضع التعريض الطويل (Bulb). ثم عندما ترتفع المركبة من خلال الأفق، التقط صورة أخرى بنبضة خفض مع إطار آخر من الكاميرا، 
حسنًا. دعني أتحقق هنا وأرى ما إذا كان هناك أي شيء آخر يرغب أ
روجر. التنسيق، زائد 5: 00744 6
هذا هو سبعة. الوقود 1.8 جالون، وضغط المقصورة 8 رطل
حسناً، أعت
... فهمت، شكر
حسنًا. لسنا في عجلة من أمرنا. في الواقع، هذا موقف مريح للغاية. الشمس غائرة، لذا فهي لا تسطع من النو
لا أعرف... كدت أفقد صوابي. ظننت أنني سأجاريهم حقاً... ووضعت بعضاً من ذلك المرهم - كان زلقاً جداً لدرجة أنني فركت خاتمي وخلعت
- - لتصحيح الميلان للحصول على كسب عالٍ، ونواصل الدوران للحصول على الوضعية المناسبة للكسب 
هذه هي سف
ننصحك
مرحباً يا هيوستن. كيف تقرأون 
١١، هيوستن. لتحسين جودة الاتصالات هنا، نودّ أن نوصلك بهوائي عالي الكسب. نوصي بزاوية ميل ٠، وانحراف ٣٥٥ درجة - أكرر ٣٥٥ درجة -
ستيلهيد. حاضر. استراحة، معدات ا
يسعدنا وجودك هنا.
حسناً. الأمر الآخر هو، عندما كنت تقوم بالمناورة خلا
حسنًا. نودّ إطلاعكم على خطتنا. نحن في وضع حرج فيما يخصّ المياه حاليًا، لذا نرغب في استخدامها بأقلّ قدر ممكن. ولتحقيق ذلك، سنخطط للقيام بمناورة عودة حرة بسرعة 16 قدمًا في الثانية عند الساعة 61، أي بعد 37 دقيقة من الآن. ثم سنخفّض الطاقة، وبعدها - عند الساعة 79 - سنقوم بمناورة إجهاض أخرى لتفريغ ما تبقى لدينا. لكننا نرغب في إيقاف تشغيلها في أسرع وقت ممكن. سيكون ذلك بعد منتصف المسار، فما رأيكم في القيام 
حسناً، أعتقد أن أفضل خيار هو النافذة الوسطى، ألا تعتق
حسنًا. هل علينا أن نخترق لمدة 4 دقائ
لا، لم نتلقَّ هذه
روجر، انتظر. لديّ موعد بدء تفريغ الأكسجين السائل. من المفترض أن يبدأ عند 5 + 03 + 07، وينتهي عند 5 + 04 + 55. يبدأ حرق الفراغ عند 5 + 3
ما سأفعله -
حسنًا. ممتاز. استراحة. توقعات الطقس في منطقة الهبوط الآن هي رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية على ارتفاع 10 أميال. اتجاه الرياح حوالي 80 درجة بسرعة 18 عقدة
نعم. وعندما تجلس بين رجلين لن يخبراك بذلك أيضاً.
روجر. إنهم يبدون رائعين، وعلى حد علمنا، كل شيء على
فريندشيب س
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. مع غروب الشمس ببطء في الغرب، يتمنى لكم الفريق الأبيض ليلة سعيدة. إذا حصلنا على خبر في الساعة السابعة صباحاً، فسننقله إليكم خلال ربع ساعة تقريباً؛
حسنًا. أفهم من كلامك أنه إذا لم يتمكن جاك من رؤية النجوم بهذه الزاوية بعد إعطائ
حسناً يا جاك، سننسخ الزوايا. يمكنك 
روجر. لقد فاتنا عرض زاوية المحور ا
حسنًا. في بداية هذا الأمر، سن
حسنًا. في اللوحة رقم ١١، نريدك أن تغلق قاطع الدائرة. ثم نريدك أن تنتقل إلى التفعيل رقم ٢٥؛ وأن تقوم بالخطوات ١ و٢ و٣. ثم انتقل إلى الت
يقول الناس الذين يستمعون إلى معدل البت العالي هنا إنه يشبه الجلوس في غرفة المعيشة والاستماع إلى 
لا، كنت أحاول تسجيل ال
مرحباً،
35 ثانية؛ شاشة DSKY فارغة، 
جيم، يمكنني أن أعطيك فكرة عامة عن الإجراء المقترح لرفع وحدة القيادة والتوجيه والملاحة. هذا هو الإجراء المقترح حاليًا. قد نتوصل إلى إجراء أفضل، لكن هذا ما ندرسه الآن. أول ما نخطط للقيام به هو استخدام المنظار على الأرض كما فعلنا في منتصف المسار. ثم سنقوم بمحاذاة محور الجسم، 400 + 5 على نظام التحكم في الحركة، لوضع الكرة عند 000. بعد ذلك، يمكنن
بكل وضوح. كيف حالن
هذا جيم. التقطتُ للتو صورتين بكاميرا هاسيلبلاد، ظهرها رقم 7 وإطاراتها رقم 11 و12. التقطتُ صورتين لغروب الشمس الذي كان قد بدأ للتو وكنا
حسنًا. افتح اللوحة 250 BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING، ثم تحقق م
حسناً. ثم في أسفل الصفحة 6، حيث ترى "DIRECT O2
تما
حسنًا. ألم ت
حسناً، فهمنا ذلك يا بيل
إذا لم يكن لديك، يمكنني أن أعطيك إياه في أي وقت. نحن نصنع هذ
ننصحك بالانتظار حتى الغد لإجراء العملية، ولكن يمكننا إرسالها إلي
لا أعتقد أن تلك الأمواج عالية جدًا. سنضطر للجلوس في هذا المكان 
حسنًا، شكرًا لك. سنخبرك إذا كان هناك أي شيء غير طبيعي. أنا متأكد من أن الأمور على ما ير
حسنًا. نريد منك أن تُبقي على وضعية المناورة حتى ننته
كمية الوقود المتبقية تبلغ حوالي 31 بالمائة. هل فهمت
حسنًا. قواطع الدائرة 16، قاطع دائرة مكبر الطاقة،
حسناً يا هيوستن. في الهبوط الأول، كانت قراءة الوقود والمؤكسد 10 رطل لكل بوصة مربعة؛ وفي الهبوط الثاني، كانت قراءة الوقود 10 رطل لكل بوصة مربعة، والمؤكسد 11 رطل لكل بوصة
في أعلى الصفحة، ستجد الخطوة 38، 
أيضًا، تجربة S-5. يطلب مركز التحكم في العمليات من الطاقم التقاط صور للتضاريس لأي مناطق مكشوفة على طول المسار الأرضي، وعدم الانتظار حتى اليوم الأخير. يجب على الطاقم تحديد هذه المناطق. هل 
في تمام الساعة 00:29:43، تمكنتُ لأول مرة من التقاط صور للأفق باستخدام فيلم MIT. تم ضبط الإعدادات على F8 و1/125. الصورة الثانية تُظهر الأفق جنوبًا بات
روجر، جيم. لديّ إجراءٌ موجزٌ أودّ أن أشرحه لكما بخصوص جهازكما. تشترك مصفوفة W الخاصة بكما في بعض مواقع الذاكرة؛ لذا، فإنّ مصفوفة W التي لديكما الآن غير مناسبة، ولا نرغب في أن تُكملا عمليات الرصد باستخدامها. الإجراء الذي سأشرحه لكما سيؤدي إلى إعادة تهيئة المصفوفة قبل دخولكما التالي. وهذا سيعيدكما إلى قيمة مصفوفة W التي قمتما بتحميلها بعد، كما تتذكران، ذلك الأمر 
سيضطرون لإعادة توصيل التيار المتردد، ثم تقوم بتوصيل قاطع الدائرة - حسنًا، لنرى - ما زلتُ أستخد
هذه مركبة فريندشيب سفن، تبث من خلفها. لقد أشرقت الشمس خلفها في المنظار. كانت ساطعة في المنظار، حمراء زاهية وهي تقترب من الأفق وتشرق؛ وبينما كنت أنظر من النافذة، رأيت آلاف الجسيمات 
الهدوء، هيوستن. روجر.
روجر.
في الصفحة التالية، في الحجرة B1، نُقدّر أن حوالي 15% من الطعام لا يزال موجودًا. في الحجرة B2،
حسنًا يا بيل. سيكون هذا في الصفحة 2، القسم 22 من خطة رحلتك. بالنسبة لقائد وحدة القيادة - لقد ذكرت ذلك له بالفعل - ولكن في أعلى الصفحة، في الواقع، نود منه أن يقوم بمحاذاة النجوم الأربعة، بروكيون، ريج
أبولو 8، هيوستن. عند الساعة 84 درجة، كانت القراءة 80 درجة. سنلقي نظرة على الشريط ونرى ما إذا كان ب
أوه، لا يمكنك رؤية أي شيء. لو قفزت مباشرة فوقك لكنت رأيت. أترى
أجل، لقد حصلنا على جميع التوصيلات الداخلية - التوصيلات التي نحتاجها، لكنني لم أكن متأكدًا مما إذا كان هذا الجهاز قد تم تصميمه 
حسناً. ه
دفعتُ الصاروخ المعزز بسرعة 5 أقدام/ثانية تقريبًا. استغرقت عملية فصل الصاروخ حوالي 6 أو 7 ثوانٍ. دفعتُ الصاروخ المعزز لمدة 5 أو 6 أقدام/ثانية تقريبًا، ثم راقبته أثناء ابتعادنا عنه. دفعتُ الصاروخ مرة أخرى بسرعة 5 أقدام/ثانية تقريبًا. بدا أننا بدأنا بالاقتراب - بدأنا بالاقتراب من الجانب 
- - نود منك فتح دائرة خلية الوقود رق
هيوستن، أبولو 13. أنا عل
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه محطة هيوستن تبث بشكل غير مسموع. إذا كنتم تسمعوننا، فحاولوا التقاط الإشارة باستخدام هوائي متعدد الاتجاهات. حاولوا التقاط الإشارة باستخدام هوائي متعدد الاتجاهات
روجر، إ
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. أوصي باستخدام الطر
فريد، بعد بضع 
إشارة ضعيفة لكنها ق
نعم، لا بأس. حسنًا. ولدينا تعليق آخر بخصوص قائمة فحص الأنظمة، انتظروا الخطوة رقم 1، وبهذا نكون قد انتهينا. أوه، وصل عنصر جديد يا جاك. نحتاج إلى التحويل إلى ماء الصعود، ولديّ إجراء من ثلاث خطوات لك، إ
أفهم أنك تريد مسح نقاط التحكم 1 و2 
حسنًا. لديّ خبرٌ خاصٌّ من هاني. تقول أحدث طبعةٍ من صحيفة "إنترستيلر تايمز" إنّ رحلة القمر تحتلّ مكانةً بارزةً في الصحف والتلفزيون؛ إنّها الخبر الأبرز. تقول عناوين صحيفة "الواشنطن بوست": "القمر، ها هم قادمون". علمنا أنّ بيل أندرس سيجري محادثةً أو اتصالًا خاصًّا اليوم مع رجلٍ مسنٍّ يرتدي بدلةً حمراء ويعيش في القطب الشمالي. أُلقي القبض على مشتبهٍ به في قضية اختطاف ميامي في وقتٍ متأخرٍ من يوم أمس، وأُطلق سراح الجنود الأمريكيين الأحد عشر الذين احتُجزوا لخمسة أشهرٍ في كمبوديا
روجر، جيميني 4. انتظر ل
هيوستن، أبولو ١١. إحدى الفوهات الكبيرة على الجانب الخلفي - لاحظتُ بقعةً صغيرةً داكنةً على الجدار الخارجي، فوجهتُ إليها المنظار. تمكنتُ من رؤية - أوه، منطقة قطرها ربما ربع ميل. كانت حفرةً داكنةً تبدو حديثة التكوين، وهذا يتناقض مع جميع الفوهات أو الحفر الصغيرة الأخرى التي يمكن رؤيتها على جدران أيٍّ من هذه الفوهات. يبدو أن هناك اثنتين أو ثلاثًا من هذه الحفر حول هذه الفوهة تحديدًا - وخاصةً تلك التي لفتت انتباهي. أم
لكن ألم تسمع أنه تم الوعد ب
روجر. نحن نراقب مناوراتك، وسن
هيوستن، أبولو ١١. أنظر الآن إلى تلك السحابة المحيطة بباكستان عبر السدس، ويبدو
جيميني 4، هيوس
أبولو 8، عندما تسنح لك الفرصة في حجرة المعدات السفلية، يبدو أنك تستخدم الأضواء الكاشفة في الوضع ا
حصلنا على - لا، ليس بهذا القدر بالضبط. هذا هو المقياس المجنون
حسنًا يا سكوت، أنا بخير. أنا متأكد من أننا نتحكم في دا
حسنًا، ممتاز. أنا في وضع التشغيل؛ وضعية الرجوع للخلف؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ مفتاح الم
نعم، هذا كل شيء. هذا هو الجهاز الوحيد الذي يحتوي على محول ماسح ضوئي. يبدو أن لدينا حوال
حسنًا. هيوستن، حصلنا على ثلاث مجموعات في 
وأخبر غلين باركر في كيب كود أنه ك
حسناً. سأخرج خطة الرحلة إذا كان لديك تحديث لها الآن، عندها يمكن
روجر، جيميني 4. حالة الطقس للرحلة S-6. ابحث عن أي سحب في الجانب المواجه للرياح من جزر الكناري وماديرا لالتقاط صور مائلة. يقع الموقع على بعد 200 مي
ويا برج الدلو، للعلم فقط، فيما يتعلق بإمدادات المياه لدينا، بما في ذلك خططنا لتشغيل الطاقة، لد
نتحدث الآن عن سرعة رياح تبلغ 
حسنًا. نحن قريبون جدًا من 
روجر. 45-1 101. 2+08. 12 37 50. 5+36. 10+33. 46-1 114. 2+25 14 12 47. 4+05. 9+33. 47-1
لنجرب ذلك الآن. إذا استطعت التحدث بصوت عالٍ، فقد انخفضت 
روجر. أصبحنا نفهمك بشكل أفضل الآن. يمكن لجيم أن يكمل إرساله إلى قوات التوجيه. لديه
نعم. حسنًا، أول أربعة أو خمسة أشياء لدي هي: لوحة شحن البطارية إلى وضع الإيقاف في اللوحة 3؛ محول التيار المتردد 2، إيقاف التشغيل؛ اللوحة 5: ربط ناقل التيار الرئيسي، تشغيل مكيف البطارية؛ اللوحة 250: مدخل طاقة البطارية A/نقطة التوصيل، مفتوح؛ اللوحة 275: طاقة محول التيار 2، الرئيسي B، مفتوح؛ ثم، - فقط لأقوم بعكس وضع المفاتيح وقواطع الدائرة التي بدأت بها، وليس من الضروري أن تكون هذه بترتيب عكسي. هل هذا
حسنًا، لنرى، التكوين القمري الطبيعي. حسنًا، إنه وضع النسخ الاحتياطي الصوت
جيميني 4، هيوست
وضع الاستعداد ي
نحن على وشك أن نخسرها يا هيوستن. إلى أي
روجر. أرى ضوءًا ثابتًا. هذا لأنني رفعت خيمتي. الآن، 
نعم، أنا أعمل على الكسب العالي 
حسنًا، لقد شهدنا عاصفة ثلجية قوية هنا في الغرب الأوسط؛ لا أعرف إن كان بإمكانكم رؤي
هذا صحيح. هذا ما هو مضبوط على الساعة. الأفق أزرق زاهٍ، زاهٍ للغاية. ها أنا أرى اليابسة الآن قادم
ا
يمكننا رؤية مؤشرات الوقود والمؤكسد ومؤشرات الهيدروجين/الأكسجين في أعلى الصورة، بالإضافة إلى مؤشرات PUGS، لكن الصورة ليست واضحة تم
روجر. عند عودتك إلى قائمة التحقق الخاصة بجهازك السطحي، وتحديدًا إلى إعادة تهيئة الاتصالات في الصفحة 45، نرجو منك تفعيل خاصية تحديد المدى على نطاق S. أي، عند الوصول إلى إعدادات نطاق S، بدلًا من "تحذير" و"تنبيه: الأجهزة الإلكترونية، تفعيل التلفزيون"، نرجو منك اختيار وضع "المدى" وتركه هناك لأطول فتر
حسناً. أعتقد أننا 
سيجما سبعة. بصوت عا
قمت بنسخ الوقت، 22:43 
أكواريوس، هيوستن. نعتقد أننا وجدنا طريقة لتوفير بعض الوقت 
ما زلتُ غير متأكد تمامًا من تفعيل الدائرة الثانوية. ذكرتَ أنه يجب تعطيلها 
هذه هي فريندشيب سفن. ما يبدو أنه حدث، على ما أعتقد، هو أنني لا أملك قوة دفع كافية في الانعطاف إلى اليسار. لذا انحرفت المركبة خارج حدودها ثم اصطدمت بها بقوة
أود 
لقد قمتُ بالتبديل إلى وضع الإرسال والتسجيل الصوتي (VOX). أنا راضٍ عن إمكانية رؤية الانحراف عبر النافذة دون استخدام الشبكة، وذلك من خلال عرض الصور من جميع الجهات. لن يستغرق الأمر سوى فترة وجيزة قبل أن تظهر
حسنًا. أردنا طرحه قبل الوصول إلى أقصى مدى،
تم الانتهاء من فحص الاتصال. هل تسمعني؟ تم ضبط وضع المفاتيح على اللوحة على الوضع الافتراضي. الكرة الأرضية في مكانها، خط العرض شمالاً 63 درجة، خط الطول شرقاً 97 درجة، رقم التصحيح 710، وقت التقسيم 9 ساعات و18 دقيقة و7 ثوانٍ؛ تم ضبط مؤشر الحركة على الوضع الافتراضي - اليوم الأول 7. الضغط في المقصورة 1، الرطوبة 65%، درجة الحرارة 19 درجة مئوية، الضغط في الحجرة 1.2، الضغط في نظام التوجيه اليدوي 175، التوجيه التلقائي الأول 155، التوجيه التلقائي الثاني 157، الضغط في ا
حسناً. فهمت. لذا سيتعين على اللاعب رقم 40 أن يبتكر خطة 
حسنًا، عدنا إلى تردد UHF-hi. كانت تلك بالتأكيد اليراعات التي و
كولومبيا. هذه هيوستن. في حمولتك في R2، نطلب صفرً
روجر. فهمت يا جيميني، وأعلم أنهم يخططون للدخول إلى منطقة -3. إنهم يبحثون في ا
روجر. ولدينا حوالي دقيقة واحدة قبل أن تبدأ عملية التتبع بالرادار، 
روجر. المجلة التي سنستخدمها للمشاركة غداً هي مجلة إم.
اتصل بي عندما يحين
جاك، لا 
حسنًا. استعد للتلفزيون، واضبط درجة الصوت والانحراف: درجة الصوت ناقص 1 - ناقص 69، الانحراف 18
30 ث
إيجل، كولومبيا. انتهيت من تجهيز طائرتي P22. سأواصل هذ
شكراً لك، وبيل، هل ما زلت 
حسنًا. فهمت أنك أنجزت ذلك. البند التالي في خطة الرحلة هو اختبار رؤية التلسكوب الماسح، وهو نفسه الذي كان في خطة رحلتك السابقة، وسنتحقق من أن الشمس بزاوية 70 درجة على نجم السماك الرامح. بعد ذلك، نحتاج إلى إجراء فحص انحياز المحور، ثم سننتقل إلى، ويمكنني أن أقرأ لك أرقام النجوم والمجموعات إذا لم تكن لديك من آخر مرة قرأتها فيها
وقد اكتمل فحص التطهير، وأنا الآن في طريقي ل
حسنًا. فرانك، إجراءنا هو الاختيار، ثم الانتقال إلى، والحصول على محاذ
حسناً. تبدو جيداً يا
حسنًا. جارٍ التقاط الإشارة من T 00014 004 00014 45 0459 225، من شاولا، 
إذن انظر إلى الساعة وعشر دقائ
جيم، لقد جُرِّب هذا في جهاز المحاكاة من قِبَل تشارلي وآخرين، وما يوصون به هو أن تُصفِّر معدلات الخطأ على مؤشرات الخطأ حتى لا ترى أي حركة على الإطلاق، ثم تنتظر دقيقتين إضافيتين، وهذا
روجر. نحن في وضعية الا
روجر. هذه فريندشيب سفن. سأستخدم نظام التحكم الإلكتروني (Fly-by-wire) لأتمكن من التحكم بدقة أكبر. بدأت المشكلة عند وصولي إلى غوايماس، ويبدو
أنا - أشبكه بذلك - أشبك
تش
لكنني لا أستطيع رؤية سارية ع
حسنًا. فهمت أنك أ
قد أخ
إنها رحلة طو
لا، لا بأس يا فانس. قب
أبولو 8، هيوستن. سنقوم بتحويل وصلة الإرسال إلى نظام Upvoice الاحتياطي لمدة دقيقتين تقريبًا، وقد يستغرق الأمر بضع ثوانٍ لإتمام عملية التحويل. وسنعود إلى وضعنا الطبيعي لنقل بيانات القياس عن بُعد إلى نظا
لا، ليس الآن. أنا لست في حالة تسمح لي ب
نعم. خطوط الطول والعرض التي تتجاوز 2799 و11730 هي 
روجر. أفهم أنك تريدنا 
أنت تشغل 
سيجما
روجر، هل يمكنك تزويدنا بآخر درجة حرارة جافة ورطبة تم 
دعونا نلخص الوضع الآن. لن نفعل المزيد. سنحافظ على هذا الن
روجر، بيل. هل 
أبولو 8، أبولو 8،
١١، هذه هيوستن. نتيجةً لتفريغنا عبر
حسنًا. الإجراء هو الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، وقراءة السجل رقم 
مرحباً يا جيمس. أنا شيكي، الجراح المساعد. كيف 
سأ
نعم، وللأسف، من خلال الطريقة التي ن
حسنًا، يا هيوستن، يا برج الدلو. يبدو أننا وصلنا إلى تلك المرحلة 
تفضل
حسنًا. بيانات الكتلة، بدءًا من: 025:00، 5119، ناقص 165، 071:08؛ 035:00، 7733، ناقص 165،
حسنًا، يبدو أن الفاصلة العشرية في R2 موجودة في أقصى اليمين، لذا فإن الحمل الصحيح سيكون 06070
روجر. فهمنا أن ضغط الخزان ظل
هذا صحيح. انتقل إلى الصفحة 1-9، وفي اللوحة 100، تخطَّ الأربعة الأول
أبولو 11، هذه هيوستن. انط
روجر. مايك، عندما كنتَ تُجرّب النظام منذ فترة، وعندما قمنا بتقليص نطاق التوقف، افترضنا أن نطاق التوقف كان مُتمركزًا حول الوضعية الجديدة التي كنا عليها آنذاك. منذ ذلك الحين،
أوه، لقد أرعبتنا ل
لنفترض قيمة إضاءة معينة،
هل تريد تفعيل نظام القياس عن بُعد في الوقت الفعلي ونظا
سنقوم بحذف المرحلة الثالثة من الدورة، وقد رفعنا موعد الدخول إلى الساعة 55. لذا سنتبع جميع الإجراءات التي تسبق الدخول الذي كان مقرراً أصلاً في ال
نحن الآن فوق 
حسنًا. نحن نحاول أخذ بعض قياسات النجوم الآن، لذلك ربما لن نتحدث كثي
ش
حسنًا. بالنسبة لدرجات حرارة خزان الهيليو
روجر. موشيا كاب 
كيف يب
نيل، انظر إلى 
لقد استلمنا قياسات ضغط الدم ودرجة الحرارة الخاصة بك
١١، هذه هيوستن. تصحيح منتصف المسار رقم ٥، RCS/G&N: ٢٦٠٢٥، ضبط الميل والانحراف غير متوفر، TIG ١٥٠ ٢٩ ٥٤٥٣، ناقص ٠٠٠٤٨، زائد جميع الكرات، زائد ٠٠٠٠١ ٠٧٥ ١٥٩ ٣٢٨؛ HA غير متوفر؛ HP زائد ٠٠٢٣٠ ٠٠٠٤٨ ٠١١ ٠٠٠٤٨؛ نجم السدس ٠٣ ٠٩٠٨ ٣٨٢. كتلة نجم الموقع الداخلي، غير متوفرة. خط العرض زائد ١١٠٢، ناقص ١٧٢٠٤ ١١٨٠٣ ٣٦٢٧٥ ١٩٥ ٠٣ ٣٣، محاذاة، ذنب ال
حسن
حسنًا. مفهوم. نحن - نحن نفكر في ا
نعم، فعلت ذلك. وحصلنا على ما يقارب، على ما أعتقد، 20 رطلاً من العينات المختارة بعناية، 
الأمر المحير يا جاك، هو أنهم طلبوا مني الانتظار حتى ظهور إشارة "GO" قبل المتابعة، وكان ذلك عن
روجر. وأ
حسنًا يا جيم. أريد أن أُطلعك
حسنًا. بعد تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، لا توجد متطلبات لضبط الطائرة؛ وإذا حدث توقف مفاجئ أثناء تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، فستكون المناورات اللاحقة في منتصف المسار مطلوبة - حسنًا، ستكون أقرب مناورة هي تجاوز نقطة التحكم في المسار بأربعة أيام. إذا لم تقم بتجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، ولكننا ما زلنا نرغب في القيام بواحدة - فسيكون ذلك لاحقًا. عند تجاوز نقطة التحكم في المسار بأربعة أيام، ستكون الزيادة في دلتا-في، أو العقوبة، حوالي 24 قدمًا في الثانية، مع هبوط في منتصف المحيط الهادئ. الآن، يجب أن تتوقع منصات هبوط جديدة، ومتجهات حالة، وأهدافًا لتجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين ع
جيم، بخصوص النافذة رقم 5، لديّ رسم توضيحي هنا؛ وعندما تكون المركبة الفضائية ملتحمة، تكون الزاوية بين محوري Z للمركبتين حوالي 60 درجة. يبدو أن النظر من النافذة رقم 5 سيُتيح لك رؤية رادار الالتقاء الموجود أعلى المركبة، والذي سيمنحك، عند إمالة المركبة، رؤيةً تقريبية لوحدة الخدمة. أي، عند إمالة المركبة، لذا - من - وأعتقد أن هذا قد تم تجربته من قبل
حسناً. كلامي صحي
نسبة الرطوبة النسبية في المقصورة ٢٠٪. كمية سائل التبريد ٦٦٪. درجة حرارة البدلة ٦٨ درجة، والضغط ٥.٨، ودرجة حرارة البخار ٥٠ درجة في دائرة البدلة، وهي مريحة. نسبة الأكسجين ٦٥-١٠٠٪، والتيارات الرئيسية ٢٤، ٢٥، ٢٥، ٢٥؛ والاحتياطية ٢٥، ٢٥؛ والمعزولة ٢٩؛ والعودة إلى الرئيسية. المراوح ١١٣، ١١٣. لديّ ضوءان تحذيريان مضاءان، أحدهما يشير إلى زيادة كمية الماء في المقص
روجر. ECS O2. في 22 25 
حسنًا. ليس من الواضح تمامًا ما إذا كان الجهاز قد وصل بالفعل إلى نقطة التوقف الميكانيكية، وإذا حدث ذلك، يقول فريق الدعم الفني إنه يمكننا البقاء عند نقطة التوقف لمدة أقصاها 15 دقيقة دون حدوث أي ضرر. ونو
روجر، هيوستن. المشكلة الوحيدة هي أن الشمس موج
روجر، 11؛ هذه هيوستن. نقرأك بصوت عالٍ وواضح. للعلم، يُظهر رادار تاناناريف موقعك في مد
نعم، هذا هو
11، هذه هيوستن. هل يمكنك قراءة زاوية ال
أوه، 
روج
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم هنا لأعرض بعض التعديلات. إحدى المشاكل السابقة هي عدم القدرة على تمييز الشخصيات الموجودة على
مارك
أما الآن، في إجابة على السؤال الثاني، فقد كان هناك بالطبع اهتزاز عابر في المرحلة الثانية - بسبب تعطل المحرك رقم 5 - والذي حدث قبل تعطل المح
روجر. التحليق SPS/G&N: 62815، بالإضافة إلى 097، وناقص 020 070 54 5944، وناقص 00028، بالإضافة إلى 00023، بالإضافة إلى 00069، 269 149 312 غير متوفر، بالإضافة إلى 00221 00078 001 00034، 01 2185 227 غير متوفر، وناقص 0265، وناقص 16500 11899 36228 144 56 47، ذنب الدجاجة والنسر الواقع، 007 144 068. لا يوجد فراغ؛ راسية. انته
لا نعتقد أن هناك أي مشكلة. نرجو منك تشغيل مفتاح قراءة الكمية وتركه قيد التشغيل خلال الساعات القليلة القادمة لنتمكن من تقييم 
11، هيوستن. يبدو أنك مكت
إد ي
حسنًا. بالنسبة لقواطع الدائرة الكهربائية الـ 226 التي اطلعت عليها، فهي - هناك ستة قواطع دائرة كهربائية، 
أرى علامة
حسنًا. لقد شطبنا عبارة "جميع المحركات النف
هذا صحيح. 
معدل بت PCM منخفض. طاقة التحك
قرأت كلامك بشكل غير واضح بعض الشيء. أعطني قراءات جهاز قياس المعلومات ا
الجوزاء 4، CSQ CAP COM
حسنًا. الآن، إذا سمحت لي بالكاميرا يا جيم، فسأري الناس المكان الذي تُن
حسنًا، ليس لدينا وقت محدد لبدء هذا الإجراء بعد؛ نحن نعمل عليه بجد. 
هذا صحيح. والآن، لدينا إضافة لنضع
أنا متأكد تمامًا من ذلك، لأنني كنت سألاحظه بسرعة. لقد استخدمت قوة دفع عالية مرة واحدة فقط خلال الرحلة حتى الآن، عندما كنت أعود من التحكم اليدوي النسبي إلى التحكم الإلكتروني، ونسيت تحريك مفتاح التحكم في معدل الدفع إلى الوضع التلقائي. كان لديّ وظيفة واحدة للتحكم في زاوية الميل، 
لا. لقد طُرح المو
حسنًا. أولًا، يبدو أنه من المستحيل تجاهل حقيقة أنكم تتصدرون جميع الأخبار هنا على الأرض. حتى صحيفة برافدا الروسية تتصدر عناوينها المهمة وتص
هذا صحيح يا جاك، وبهذا نكون قد انتهينا من قائمة التحقق. 
أخشى أنني لا أستطيع. إلا أنني 
حسنًا. لقد تلقينا عددًا من الأفكار المثيرة للاهتمام حول
روجر، نحن نتابع تقدمك. ننصحك بأنك على وشك الانتهاء من النجمة الأولى، وسنحتاج إلى مجموعة أخرى للنجمة الثانية، وهذا الحد الزمني البالغ 7 
حسنًا. فهمت أنك رأيت صوت ارتطام أثناء الهبوط وبعض رقاقات الثلج. سنل
الصداقة سبعة،... نحن لا نقرأك، 
إيجل، هيوستن. لا يهمنا ما - كل ما نحا
لا أستطيع العث
جيميني 4، كارنارفون. هل يمكن للطيار وضع مسبار قياس درجة الحرارة الفموية في فمه من
لن نح
إليوت... لا شك ف
كما تعلم يا جو، أنا أجلس في المقعد الأوسط، مرة أخرى، ولا أستطيع رؤية
حسناً يا أوين. نحن بانت
حسنًا. ما هي خطتك لتفعيل الدائرة الثانوية قبل الانفصال؟ يبدو أنه في حال وجود مشكلة في مروحة المقصورة، فلن نتم
لكن أخبرهم في المرة القادمة أن يزيلوا تلك الغيوم حتى أتمكن من رؤية المدينة وليس 
روجر. انخف
نعم، سأدخلها. سأضعها على المؤشرات
روجر
حسنًا. ستصل الإشارة إلى غولدستون يا باز. وكما قال بروس، فهي غير موجودة هنا في ال
وللعلم يا جاك، سأبدأ بتناول بعض اللحم البقري مع المرق وبعض الأطعمة الشهية 
للعلم، أفاد كيب أنه إذا لم نبقَ على ال
هذا كل شيء. حسناً. السؤال الإضافي الثاني موجه إليك يا جيم، وهو: "بمقارنة هذه الرحلة برحلتك على متن أب
يبدو جي
المفتاح مطفأ. 
أتفقد درجة حرارة المقصورة. تبلغ حوالي 60 درجة. سأتركها كما هي. أما مبادل حرارة المقص
حسنًا. جيم، سيتم تسليم الم
ما كنت أقوله هو أننا نريد معرفة سبب تراكم الضغط في نظام الأكسجين الأساسي. نريد إيجاد طريقة للتحكم فيه دون الحاجة إلى تخفيف ضغط المقصورة كل بضع دقائق أو كل بضع ساعات، لذا نريد ت
بعض الأمور المتفرقة لك: نود منك التوقف عن شحن البطارية B في هذا الوقت؛ ونود 
دعنا ن
- - مُطفأ. حسنًا. سجّل فرق الجهد بين دلتا
11، هيوستن. سأعطيك توقيتًا تقريبيًا قب
روجر. يبدو
حسنًا. اللوحة 3: تمّت معالجة الأسطر الثلاثة الأولى مسبقًا في بداية إجراء التراجع، لذا بدءًا من MODE، VOICE، يجب أن يعود إلى VOICE. POWER، إيقاف؛ PMP، إيقاف؛ هوائي الن
انطلق 
جيم، لا نر
تم إغلاق حاف
هل قمت بو
يقول إنه موافق 
روجر، ١١. تم الاستلام. ننصحك بالذهاب إلى هذا الخيار، الخيار ١ هو الأفضل، ثم انتقل إلى وضعية الطائرة. انته
روجر. لقد استلمنا تلك ا
في الواقع، قمنا بالحساب هنا باستخدام المسطرة الحاسبة الخاصة بلوفيل وحصلنا على
حسناً. ه
روجر. أثناء النوم؛ معدل ضربات القلب، معدل ضربات القلب بعد الولادة، 7.5؛ 
شكرًا 
روجر، كانتون. حسنًا، سأقدم لك تقريرًا 
روجر. كان الوضع مطابقًا تمامًا لما كان عليه سابقًا. ارتفعت زاوية الميل إلى 45 درجة، ثم من 40 إلى 45 درجة، وارتفعت زاوية الانحراف إلى حوالي 255 درجة، ثم من 245 إلى 255 درجة؛ ثم استقرت بسرعة عند 1
ها هي معي. هذا اللعين يكاد يكون له دور
وفي خبر آخر، وإن كان طفيفًا، اضطر مستكشف آخر، ثور هايردال،
ممتاز. كل هذا صحيح، ولديّ نسخة لك متى ما كنت مس
حسنًا. تحت "اضغط"، سنحذف السطر الأول وسيظهر لنا "منظم ضغط الهيليوم للهبوط، تواصل مع عمود الحلاقة". سنحذف الخ
أكواريوس، هيوستن. نود أن نتواصل معكم عبر نظام AFT OMNI، وسنفقد الاتصال بكم لمدة دقيقة تقريبًا ريثما نستعيد التتبع. وتشير أحدث بياناتنا إلى أن أقرب نقطة لكم من القمر ستكون 60 ميلاً من نق
روجر، كناري. سأواجه انقطاعًا في الإشارة قبل أن أتمكن من استلام هذه الصور. 
حسنًا. الآن اضغط الكيس على الأحزمة اللاصقة التي وضعناها على جانبي العلبة. إذا كان هناك أي فائض من القماش، فقم بثنيه قليلاً لإحكام إغلاقه، ثم خذ شريطًا لاصقًا آخر بطول 90 سم ولفه حول ال
سيجما 7، كانتون كوم تك
وأنا كذلك. لا أعرف إن كنتُ في الأعلى، أو الأسفل، أو الجانب، أو أي شيء 
حسنًا، ١١. ممتاز. الآن، بخصوص حاوية العينات الموثقة: بدا لنا على التلفاز أن العينات المخصصة لتلك الحاوية كانت تُقدم بالفعل - أي يتم اختيارها بناءً على دراسة متأنية للصخور نفسها. وكنا نتساءل عما إذا كان بإمكانك تقديم أي تفاصيل إضافية من الذاكرة حول أي من هذه العينات، وسياق المادة أ
حسناً، سأقوم بتسل
حسنًا. اتفاق جيد. نحن هنا نسترخي قليلاً. لديّ منصة إطلاق "ليفت أوف بلس 1
قلتُ: هل ستكون هذه رحلة
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التحكم هنا. تأجل إطلاق القمر الصناعي إنتلسات من كيب كانافيرال للمرة الرابعة الليلة الماضية. وقيل إ
ح
هذا صحيح يا جيم. ما يحدث هو أننا، بالطبع، عندما تخرج من وضع التوقف، تعيد ضبط مؤشرات الخطأ، وبالتالي تفقد مرجع وضعك. تُنشئ مرجع وضع جديد، وقد لا يكون وضع الاحتراق لأننا، في هذه المرحلة، نتحكم في الوضع باستخ
مرحباً، إذا كنت ترغب في استخدام عدسة 250
أبولو 8، هي
حسنًا. بعد تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، لا توجد متطلبات لضبط الطائرة؛ وإذا حدث توقف مفاجئ أثناء تجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، فستكون المناورات اللاحقة في منتصف المسار مطلوبة - حسنًا، ستكون أقرب مناورة هي تجاوز نقطة التحكم في المسار بأربعة أيام. إذا لم تقم بتجاوز نقطة التحكم في المسار بيومين، ولكننا ما زلنا نرغب في القيام بواحدة - فسيكون ذلك لاحقًا. عند تجاوز نقطة التحكم في المسار بأربعة أيام، ستكون الزيادة في دلتا-في، أو العقوبة، حوالي 24 قدمًا في الثانية، مع هبوط في منتصف المحيط الهادئ
حسنًا. التغيير الآخر يتعلق بالوقت ال
حسنًا، بدأتم جميعًا بالظهور الآن. أستطيع رؤية أجزاء من أمريكا الوسطى، ويبدو أن الجو هناك صافٍ إلى حدٍ ما. بدأت جزر الكاريبي بالظهور، مع بعض خطوط السحب المتدفقة. يبدو أن هناك نظامًا جويًا يمتد حتى غرينلاند، مع بعض خطوط السحب الكبيرة الممتدة جنوبًا نحو الجنوب الغربي. بدأ الساحل الشرقي للولايات المتحدة بالظهور الآن، ويبدو جيدًا نسبيًا. قد ن
هل قمتَ بإدخال هذا لنا؟ هل يجب أن يكون الرقم 40
هيوستن، أبولو 11. هل يمكنك التأكد من إيقاف تشغيل محرك جيمبال الميل رقم 1؟ لقد أوقفنا تشغيل المحركا
و... هناك في الخارج الآن... يا
هذا صحيح. أست
... موقف كرة الن
فريندشيب سفن، هاواي كوم تك على نطاقي UHF وHF. كيف تقر
كانت زوايا الكاميرا في اللقطة الأخيرة حوالي 90 درجة للأسفل وح
هل قمت بإغلاق قاطع التحكم في محرك S و C ع
هذا يبدو جيداً. رائع 
حسنًا يا كين. نقطة الحضيض + 2، عودة سريعة / 62871، -161، +129، +45224، -06216، -18712 001 28 603 49118 112 038 296 الأرض لأعلى 010، يمين 37، +1475، +06400 1323 936 913، النجم الرئيسي سيريوس، النجم الث
حسناً. أنت الآن على حافة ال
أعتقد أنني أخطأت قليلاً في تقديري سابقاً، حين ظننت أن الأفق يمتد من سطح السحاب. من المؤكد أنه ليس أفقاً يمتد من سطح الأرض. أستطيع أن أرى في الأسفل نشاطاً للعواصف الرعدية والنجوم وهي تتلاشى عبر وهج السماء. لذا، فهو بالتأكيد أفق وهج السماء. وأقدر زاويته بحوالي 11 إلى 12 درجة، من وجهة نظري. هنا
حسنًا. في اللوحة رقم 16، الصف العلوي، نريد إغلاق قواطع الدائرة الكهربائية من 1 إلى 4 في الدائرة الرباعية، وتقول إن الصفوف الثلاثة الأخرى كما هي. مع ذلك، لدي استثناء: يجب 
ر
روجر. صوتك ضعيف بعض الشيء. هل تريد التحويل 
والآن نعود إلى اليمين بمقدار النصف ت
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في منتصف النافذة أولًا، مع تثبيت التحكم ف
حسنًا. الآن لدينا إشارة أفضل قليلًا. أود التأكد من إزالة مشابك الفتحة الجانبية إما على المنزلقات أو في الماء، أيهم
جيم
حسنًا يا بيل. سيكون هذا في الصفحة 2، القسم 22 من خطة رحلتك. بالنسبة 
أبولو ١١، هي
أُفعّل خاصية "التشغيل المجاني" بشكل منتظم في جميع الدورات التدريبية. بعد ضبط انحراف الطائرة، تأكد من تشغيل ضوء التعويض. لا يتوفر لدينا خيار "التشغيل المجاني" 
30 درجة مئوية 
لم يكن الأمر يستحق كل 
وجه ميت، عمود حلاقة. حسنًا، على الرقم 11، قواطع دوائر نظام التحكم الإلكتروني بالهبوط ونظام التحكم الإلكت
حسنًا. بالنسبة لهذا البرنامج التلفزيوني الذي سيُعرض خلال ساعتين، قد تفكرون في كيفية توقفنا، إن كنتم ستتوقفون، للحصول على أفضل زاوية تصوير؛ وسيكون من الجيد أيضًا لو استطعتم إيقافنا عند زاوية تسمح لنا برؤية الأرض من 
- بعض الجزيئا
حسنًا. ما ز
كان لونه أبيض في الغالب، وربما مسحة صفراء خفيفة؛ وبدا لي - كما أتذكر - أن خط الفصل بين الليل والنهار كان باتجاه الأفق، ويبدو أنه يقع على مسافة تتراوح بي
زاريا-3، هل تسمعني؟ لا أسم
حسنًا، سأضبط التكب
حسنًا، أوديسي؛ 
حسنًا.
هذا هو القمر الصناعي جيميني
روجر، هذه فريندشيب 7. الوقود: 90-98%. الأكسجين: 78-100%. ضغط المقصورة 5.6 حاليًا. يوجد القليل جدًا من الأوساخ العالقة في الكبسولة، مجرد كم
وما أردتُ الإشارة إليه، لا أدري إن كان واضحًا، لكن... لإظهار فائدة إجراء جميع عمليات التفريغ قبل الاحتراق مباشرةً، ننظر مجددًا إلى المشهد نفسه فوق القمر في الربع الأول. والآن لم تعد ترى كل تلك الجزيئات المتجمدة المتلألئة في الخارج. لقد ابتعدنا عنها وتركن
فكرة ج
لن يحقق الكثير من النقا
روجر. شكرًا لك، الصورة مُركّزة بشكل ممتاز. لقد تحسّن الوضع قليلًا، لكن بشكل عام، الصورة جيدة جدًا بالنظر إلى المسافة. ماذا عن القمر يا فرانك؟ هل يُمكن رؤيته من خلال إحدى نوافذك الأخرى؟ هل يُمكنك جعله مرئيًا بحركة بسيطة
ر
هذا هو السادس، هل يمكنك تشغيل أضواء الاستحواذ 
حسنًا. يوجد هنا ضوء تحذيري واحد يشير إلى أنك لم تتصل - إنه مضخمات الصوت الأولية - أعتقد ذلك لأننا لم نقم بتركيب قاطع الدائرة الكهرب
نحاول حساب كمية السباغيتي وكرات اللحم ا
إنهم يعملون ببطء ذهاباً وإياباً؛ علينا 
ورقم 13، هيوستن. نرجو منكم إيقاف تشغيل جميع محركات الدفع من طراز برافو؛ ووضع جميع محركات الدفع من طراز دلتا على الوضع الرئيسي أ، من
روجر، فريد. القراءة صحيحة. نجمة السدس هي 26، والعمود هو 15
وهل ترغبون في أن نقو
حسنًا. قراءة أوامر القياس عن بُعد إلى وضع الإيقاف؛ VHF AM B، في المنتصف؛ كتم صوت النطاق S إلى وضع الإيقاف؛ صمامات إعادة تشغيل خلية الوقود إلى الوضع الطبيعي؛ مسجل الشريط للأمام، في المنتصف؛ حركة الشريط، على شكل حرف L؛ الطاقة،
روجر. الساعة 03:0
- لو حدث احتراق زائد، لكان ذلك سيؤثر ع
نحاول العودة إلى نمط نومنا الطبيعي، وقد استيقظتُ هنا منذ قليل، لذ
مرحباً، أب
روجر. نود إعادة ضبط وضعية السيارة إلى وضعها الافتراضي، إذا انتهيت من استخدام خطك. يحدث هنا مشكلة في نظام القياس 
ما زلت أرى ضوء تشغيل الكمبيوتر حتى عندما يكون المفتاح مطفأ
حسنًا. لا يزال 
جيميني 8، هذه هيوستن. لدينا أضواء دلتا-بي، وهو أمر لم يكن غريباً في جي تي-7، لكن لا ينبغي أن تظهر في جي تي-8. هل
ر
حسناً. سأخرج خطة الرحلة إذا كان لديك تحديث له
أبولو 13، هيوستن. إنه جهاز الكمبيوتر الخاص بك مرة
11، هيوستن. لدينا التحديث. هل يمكنك محاولة تحسين التركيز قليلاً؟ انتهى
حسنًا، أبولو 13؛ هيوستن. كان القمر يظهر ويختفي من شا
حسنًا. اسحب قاطع التيار الكهربائي الخاص 
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم
أبولو 8، هيوستن. بث متزامن
أبولو 8، هيوستن. في تحديث البث التلفزيوني، نقترح عليك بدء البث عند وقت خطة الرحلة المحدد، وتمديد وقت التوقف لبضع دقائق. من المقرر حاليًا أن يت
أوه، عذراً. إنها مدرجة في خط
لا، لم أكن قد شغّلت مفتاح التشغيل الإضافي. سأشعر
حسناً، يتم تثبيتها تحت وحدة السرعة الأمامية 
قبل أن نغادر، هل يمكنك أن تسأل
حسناً، لدي ثقة في الفتحة، طالما أنها تدخل وتغلق بسلاسة؛ لا أرى أي سبب يدعونا لارتداء البدلات، وأحد الأشياء التي سنفعلها خلال وقت فراغنا هو التدرب على وضع تلك ا
أع
حسنًا، جيميني 8. يبدو الوضع جيدًا من هنا من الأرض. نحن نعرض
ه
أكواريوس، هي
لدينا مشكلة في الماسح الضوئي. يا ترى ما السبب؟ حسنًا، نحن نو
حسنًا، سأفعل. أيضًا، اسمح لي أن أسألك سؤال
نريد أن نحاول 
جيد. 413020 183، شاولا، لأسفل 064،
حسنًا، هذا جيد. كل هذه الإجراءات التي سأشرحها لكم هنا تتعلق بما نأمل أن تكون حلولًا للعدسة ولرؤية الأرض من نافذة الالتقاء، 
ها ها
حسناً. لا مشكلة على الإطلاق. المسا
لم أستطع تحديد حجمه بدقة. 
لا أعرف
نعم، سننضم 
هذه هواي
لقد 
لدينا عدد لا بأس به من طائرات إس-6. وقد رصدنا بعض طائرات إس-5 بشكل متفرق... صور، لكننا نحتاج إلى طلعة جو
يمكنك إعادة تشغيل البرنامج
حسنًا، وإذا كنت ترغب في ذلك - في الواقع، نود منك تحديث جميع تصاريحك الطبية من النوع 
روجر، بيل. قبل أن تجربوا الخلط اليدوي، نود منكم أن تجربوا الخلط اليدوي وتزيدوا درجة
يوري أليكسييفيتش، أود أن أذكرك بأنني لن أذك
11، هيوستن. إنه
حسنًا. كان ذلك واضحًا تمامًا. الآن، كما تعلم، ليس لدينا الكثير من الأمور الجارية، فنحن نعمل على إجراءات الدخول. لديّ نسخ أولية، لكننا لسنا مستعدين بعد
هذا هو مركز 
حسنًا يا هيوستن. أنا أوضح - لقد حاولت إعادة الضبط، وخلايا الوقود 1 و3 تظهر علامات رمادية، لكنهما لا تظهران 
روجر، بروس. شكرًا لكما. نتوقع التلفاز. لقد قمنا بتوصيل كل شيء. لم نش
حسنًا، ها هي قواطع الدائرة الأربعة هناك يا كين. عندما قلتَ اللوحة رقم 8، ظننتُ أنك تقصدها. لا أعتقد أن قواطع الدائرة معطلة الآن، ولكن لماذا لا نتأكد من قواطع الدائ
روجر. ولديّ بعض الكلمات لأقولها لك. جاك يراقبك منذ ذلك الحين، ولديه بعض الكلمات التي يريد أن يق
نعم. أتذكر أنني بدأتُ في البداية من الجانب المقطوع من المنطقة التي كانت كاميرا التلفزيون مُصوّبة عليها، وأخذتُ عددًا من ع
أبولو 8، هيوستن. تم تحميل المركبة المتجهة
حسنًا. لا تزال مهمة أبولو 11 الحدث الأبرز، والعالم ينتظر هبوطها اليوم حوالي الساعة 11:49 صباحًا بتوقيت هيوستن. في واشنطن، صاغ مُصلحو الضرائب في مجلس النواب بندًا يجعل من المس
لقد نسختُ تلك المواد الاستهلاكية، وسأقرأ لكم كمياتنا. حصلنا على 
كان ذلك عند النقطة B-2. نقترب من النقطة B-3. يجب خفض زاوية المي
حسنًا. وبالضغط على زر التوقف الأيسر، أستطيع رؤية منطقة العمليات - أو رادار الالتقاء، ثم أنتقل إلى زر التوقف الأمامي، 
روجر. الأرض هنا أيضًا؛ وجيم، حان وقت فحص الفولت/الأمبير مرة أخرى. للعلم
روجر. فهمت. العقدة 07 04 46؛ رؤيا 5؛ 
حسنًا. في الصف الرابع: تحت قسم السخانات، يجب أن تكون سخانات QUAD الأربعة مغلقة، افتح قسم الشاشات، افتح قسم هوائي النطاق S، افتح قسم كاميرا التسلسل. تحت قسم الشاشات، افتح قسم جهد ناقل التيار المستمر، افتح قسم العاكس 2، افتح قسم التحكم في الصعود ECA وقسم التحكم في الصعود ECA، أغلق قسم التحكم في الهبوط ECA
هذا صحيح؛ والخطوة الأخيرة في الـ BATs 5 و 6 ه
الف
بكل وضوح. سأعود إلى 
حسناً. كنت أنظر إلى الساعة الخطأ، وقد مرّ أقل 
هل حصلت عل
أشعر أنني بخير، فلنكمل الرحلة. الآلة تعمل بثبات. أرى الأرض في الناف
هذا غير صحيح يا مايك. إذا نظرت إلى الرسم البياني، الذي سنحتفظ به لك لتطلع عليه بعد الرحلة، ستجد أنه بدأ فورًا مع أول دورة، ثم امتد بشكل حلزوني إلى حوالي 20 درجة في زاوية الميل، وبعدها بدا وكأنه يُهيئ مسارًا حلزونيًا حول نقطة انحراف في زاوية الميل حوالي 20 درجة عن 90 درجة؛ لكننا لم نرد المخاطرة باحتمالية استقراره عند تلك النقطة. ظننا أنه قد ينحرف، لذا اتصلنا بك وبد
روجر، كانتون. كنتُ مشغولاً بالتحضير هنا. لم أُسلّمك تقريرك بعد، كنتُ أُجهّز الأضواء وأُحاول ترتيب كل شيء استعداداً للاشتعال العكسي. لديّ 45-45% من الوقود
روجر. فيما يتعلق بمؤشر داو جونز الصناعي، فمنذ إغلاق جلسة التداول يوم الثلاثاء الموافق 15 من الشهر الجاري وحتى حوالي الساعة 1:05 ظهرًا بتوقيت هيوستن اليوم، كان التأثير انخفاضًا صافيًا؛ أي بانخفاض قدره 6 نقاط في المؤشر الصناعي. ومنذ افتتاح الجلسة اليوم، انخفض مؤشر داو جونز الصناعي بمقدار 11.05 نقطة بعد ارتفاعه بمقدار نقطة ونصف بعد الافتتاح مباشرة. أما أداء قطاع المرافق العامة اليوم فقد انخفض بمقدار 1.63 نقطة، وقطاع السكك الحديدية بمق
هذه هي مركبة فريندشيب 7، تعود إلى مدارها باستخ
روجر. المراجعة 57، التسلسل 16، 08:11، الانحراف 12 درجة، الميل 30 درجة، كاميرا 16 مم. المراجعة 
ويا أهل هيوستن، الهدوء. نفضل توفير الوقت؛ فلنكمل 
حسنًا. انتظر
نعم، لقد فع
حسناً. القرار هو الإبقاء على المنصة، وإيقاف تشغيل الكمبيوتر، وسننتظر الم
هل لديك منظر جيد هن
لا تزال الجسيمات مرئية. إنها تتدفق للخلف، ولك
أبولو 13، أبولو 
روجر، للعلم، أجرينا للتو اختبارًا على نطاق التردد العالي (HF) ولم نتلق أي إشارات من أي محطة في المنط
حسنًا. لدينا هنا ثلاث كاميرات، اثنتان منها تُستخدمان لالتقاط الصور من النافذة، وواحدة تُستخدم من النافذة رقم 5. سأبدأ بالكاميرات. وهذه الكاميرا التي سأذكرها الآن لها الأولوية. فهي تُعتبر الأفضل من حيث النتائج. إنها كاميرا هاسيلبلاد DC 
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "نيو جيرسي". مازح بوب هوب من أعلى برج مدفع ضخم يوم أمس - أو الأربعاء - لإسعاد 1500 رجل على متن البارجة "نيو جيرسي" في عيد الميلاد العشرين الذي قضته في الترفيه عن القوات الأمريكية في الخارج. قام هوب وفرقته المكونة من 27 فردًا بتسلية بحارة "نيو جيرسي" بعد حضورهم قداس عيد الميلاد على متن حاملة الطائرات "هانكوك"، وكلاهما قبالة سواحل فيتنام. قال هوب للبحارة: "لا بد أن هذه أكبر سفينة حربية من طراز كريس كرافت في العالم. إنها تشبه جزيرة ويك مع دفة". وأضاف م
حسنًا. نحن على وشك الانتهاء، خلال عشر دقائق تقريبًا. سنعود لاصطحابكم، وستكون جميع معلومات فريق التلفزيون جاهزة. في حال تكرر الموقف، ولضمان دقة ال
RKV، جيميني 4. أعطنا قيمة ΔV مرة أخرى. قلها مرة 
نعم. تذكر أن هذا هو التغي
نعم. نعم، تفضل وأضف بضع رشات أخرى، مهما
حسناً، فهمت. سأقوم بتحديث أمر التحميل أولاً، ثم سنقوم 
روجر. ضغط خزان الأك
حسنًا، 13. نريد منك إيقاف تشغيل السخانات المدمجة في خلية الوقود رقم 1. ثم نري
حسناً. مرت الأرض
يا جيم
تقول شركة ريترو إنها مستعدة ل
إذن، معدل الدوران هذا ليس جي
نعم يا جيم. بمعنى آخر، سنترك لك مهمة تبديل الهوائي، وبعد تبديله سيستغرق الأمر من 3 إلى 5 د
في موسكو، نقلت 
هيوستن، نحن في سبتمبر. لدينا ضوء كراي
واضحٌ
حسنًا. 
حسنًا. الآن اضغط الكيس على الأحزمة اللاصقة التي وضعناها على جانبي العلبة. إذا كان هناك أي فائض من القماش، فقم بثنيه قليلاً لإحكام إغلاقه، ثم خذ شريطًا لاصقًا آخر بطول 90 سم ولفه حول الجزء الخارجي من الكيس المقابل للجزء السفلي - الحزام اللاصق السفلي - لإحكام إ
كانو، هذا سيجما سفن. أسمعك 
الهدوء. مفهوم. انتظر لحظة. نريد انتظار
جيميني 4، جيميني 4، هذا هو 
لكن رغم أن أداء فريق أويلرز لم يك
انتظر. لا أستطيع الر
حسنًا. على اللوحة 250: مدخل الطاقة CB BAT B / ما بعد الهبوط،
نعم، هذا صحيح يا جو. هل لديك أي تفاصيل ظاهرة هناك؟ عل
حسنًا يا فريد، هذا صحيح، باستثناء إجراء المحاذاة الذي نعمل عليه وهو محاذاة بين الأرض والشمس، وبخلاف ذلك، فالأمر صحيح. بالمناسبة، ي
نريد أن نتأكد مما إذا كنت قد تخلصت من الحبل السري الطويل وعدت إلى د
فانس، قد يهمك الأمر - الطر
روجر، درجة حرارة مدخل بدلة الغوص الخاصة بي
أعتقد أن الصوت المجسم العمودي
كولومبيا، هذه هيوستن
حسنًا، جميعه
روجر. لا يوجد وضوح كبير هنا أيضاً في الأفق. نحن الآن نقترب من ف
للعلم فقط، فيما يخصّ تكوينات الإرساء هذه، فإنّ مسبار إرساء وحدة القيادة يقع في منتصف نقطة التثبيت تمامًا - أو بالأحرى، ضوء الإرساء يق
جيميني 4، هذه هيوستن. اتصالك متقطع للغاية. إذا كنت تقرأ هذا، فسنقوم بت
روجر. إذا لم تتم إعادة ضبطه في 
روجر. أقرأ لك
هذا أسب
جيميني 4، جيميني 4، هيوستن كاب ك
جيميني 4، هذا جراح RKV. يتم الآن عرض انخفاض تدريجي في ضغط دمك. هل يمكنك التحقق من إعد
ح
يا برج الجوزاء، هذه هيوستن. هذا مجرد تقدير تقريبي لاستخدام نظام إدارة العمليات الخارجية (OAMS). سنحصل 
حسنًا، كل ما نريده منك يا بيل هو إعادة الالتقاط في الوضع التلقائي. ويبدو أن هذه إحدى الطرق. لكن ما نقوله هو، كما تعلم، إذا أردت التحدث إلينا بشأن أي شيء، أو واجهتك مشاكل أخرى، أو لم يعجبك شكله، أي شيء على الإطلاق، فما عليك سوى إعادة الالتقاط في الوضع التلقائ
كان خبير قياس الوزن الخا
يقول جاك إن ذلك لا بأس ب
أبولو 8، هيوستن. عند الساع
روجر. 
روجر. هذه فريندشيب سفن. حالتي جيدة جدًا. أشعر أنني بخير. نسبة الوقود 90-98%، والأكسج
حسنًا. يبدو أننا حصلنا على تثبيت محكم خلال الدقيقة الأخيرة تقريبًا، حيث كانت مؤشرات ضبط السرعة القصوى تتذبذب صعودًا وهبوطًا، وكذلك مؤشرات الميل والانعر
في
روجر. بالتأكيد. تشير الدلائل إلى أن النظام بدأ يسخن قليلاً، ونعتقد
قل
هيوستن، ب
بخصوص قصور القل
هذا هو سيجما 
حسناً. لقد بدأتَ قبل أن أرف
أورورا سفن، هذه م
١١، هذه هيوستن. أثناء مناورتك، هل يمكننا الحصول 
حسناً. سيكون في وضع الإحماء قبل ذلك الوقت، ويمكنك الان
جيمي
روجر، بلغت قيمة
ماذا ستفعل بأكمامك يا إد؟ هل ما زلت تر
مرحباً يا كيب. الصداقة
نحن في الموعد المحدد. سأقوم بتشغيل المحرك وسأخفض السرعة. الآن، سأخفض السرعة إلى وضعي
روجر. يمكننا رؤية أجزاء من الآن. لوحة عدادات اختبار الأنظمة، في الجزء السفلي من
إنها تكبر وت
دعني أقرأ هذه لك مرة أخرى. RN ناقص RP، زائد 77؛ درجة حرارة 400 كيلو أوم، اسمية؛ RET 400 كيلو أوم، 22 زائد 02؛ ETO، 24 زائد 43؛ نهاية التعتيم، 30 زائد 01؛ Drogue، 31 زائد 37؛ Main، 32 زائد 
روجر. هذه فريندشيب سفن. سأستخدم نظام التحكم الإلكتروني (Fly-by-wire) لأتمكن من التحكم بدقة أكبر. بدأت المشكلة عند وصولي إلى غوايماس، ويبدو أنها تنحرف في مسارها نحو اليمين بمعدل درجة واحدة في الثانية تقريبًا. تصل إلى زاوية 20 درجة تقريبًا، وتثبت عليها، وعندما تصل إلى هذه الزاوية، تدخل في وضع التوجيه وتعود إلى الصفر، وكانت تتذبذب ذهابًا وإيابًا في هذا الوضع. الآن أستخدم نظام التحكم ا
نعم يا جاك. قرأتها لك مرتين. أمر إعادة ا
يمكنني أن أمنحك وقتاً للحصول على 
روج
هيوستن، روجر. 
روجر، ١١. ليس لدينا هذه الإمكانية. لكننا نشترط أن يكون خط M موازيًا للأفق للحصول على علامة جيدة. نعتقد أن معلومات متجه ا
نعم. نرى أيضاً مجموعة من ال
روجر. هذا صوت VOGAA الذي تسمعه لتقليل الضوضاء في الدائرة. ربما لدينا مرحل أو شيء من هذا القبيل. ا
كولومبيا، هيوستن. لدينا تحديث لك
لكن يا جو، بافتراض أن الجسم لا يزال 
روجر، هل يمكنك إعادة قراءة توقيت غرينتش وأمر الرجوع للخل
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص تدفق الم
جيميني 6، في انتظار
روجر. فهمت أن التيار
روجر، جيميني 6. 
أ
روجر. نحن نقف على
ترغب في بدء تعليقك الآن على طبقة الضباب - كان هناك... النغمة، وفي الوقت نفسه 
روجر. الصدا
الأمر الغريب يا أوين، فيما يخص محاذاة المنصة، هو أنه عندما أتمهل وأقوم بعملية تحديد دقيقة وبطيئة للغاية، أحصل على نفس فرق زاوية النجم تقريبًا كما لو كنت أقوم بها في وضع DTC وأضطر إلى إنجازها على عجل مع تتبع ضعيف نسبيًا. يبدو أن
روجر. PAD: 23
نعم، أبولو
لا، لقد فاتن
نيل، عندما تحصل على يد، هل يمكنك الضغط على ذلك الصمام
ابدأ تشغيل الكمبيوتر. لستَ بحاجة إلى فعل ذل
حسناً يا فانس. هذا يفترض أن يكمل حرف السين، 
حسنًا، يجب أن يكون لديك عضوية في النقابة، على ما أعتقد. لا يمكننا حق
حسنًا يا جو، حوالي 76 ساعة أو نحو ذلك، وأظن أنك أسأت فهمي. سؤالي كان: ما هي الطريقة التي اتبعتها عندما و
دقيقتان إلى
حسنًا يا جيم. لقد كنا نتحدث عن تغيير وضعية المركبة من وضعية الإطلاق لتحسين رؤية مجال النجوم من وحدة القيادة، وما نود منك فعله هو التالي: إذا استطعت التنبؤ الآن أو قريبًا بالوضعية التي ترغب في اتخاذها، ثم اتخاذها الآن، فسنتمكن من حساب زوايا جيمبال التقريبية. يمكننا فعل ذلك إذا اتخذت الوضعية المختارة، وثبتها، ثم استدعيت برن
لا بأس يا 
هيوستن، كولومبيا. تعليق على: لقد نجح الأمر بشكل جيد. الفوهة التي حددتها هي فوهة صغيرة تقع داخل الفوهة رقم 130 كما وصفها 
هيوستن، ترانكويليتي. هل توصلتم إلى أي حل آخر يمكننا تجربته لمشكلة مؤقت ال
مكتوب هنا، سيتم عرضها قريباً في كارن
وبالطبع، عندما تستعدون للانعطاف، عودوا إلى وضع الحذر و
31 ق
حسناً يا هاواي، نستطيع سماع نداء أبولو 8. هل يمكنك ال
حسنًا يا بيل. لقد أغفلنا تحديثًا منذ فترة في الصفحة E
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. ق
روجر، هل فهمت رسالتي الأخيرة؟ ستعطيك هيوستن إشارة "موافق" أو "غير موافق" للخ
هل لديك بعض الأسعار التي
روجر، الت
هيوستن، برج الدلو. بدا لي أن استخدام قارب صيد خشن مثب
تم تسجيل 
فهمت قصدك 
شكراً. والآ
وجيم، عندما تنتهي
لا أعتقد أننا التقطن
حسناً يا 
روجر، أبولو 8. ملاحظتان لك: بخصوص ما ستفعله، فقد راجعنا متجهات حالتك وجميع معلوماتك. تبدو المنصة جيدة، ويبدو أنه بإمكانك تجاوز هذه الخطوة إن رغبت، وستظل م
كل ما أردناه هو أن تقوم بفتح الدائرة الكهربائية في خلية الو
... قليلاً إل
يرجى الانتظار في ا
حسنًا،
أبولو 11، هذه هيوستن. هل يمكنك إجراء فحص بصري تل
أجل. الآن وقد عرفنا مكان (غير مقروء)، سيكون الأمر أسهل بكثير في المرة القادمة. في المرة الأولى التي بحثنا فيها عن القاهرة - عن القاهرة والإسكندرية - وجدنا (غير مقروء) بعد فترة. لم أرَ المطار فعليًا، بل رأيت المنطقة فقط. ظننتُ أنني إذا وجهت الكاميرا بشكل صحيح، فسأحصل على صورة للقاهرة. ل
بيل
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات، حيث يوجد ذلك العمود أو المدخل المستطيل للبصريات من الخارج. عند هذه الزاوية الشمسية تحديدًا، يقطع الشريط الضوء تمامًا. لاحظتُ أن كلاً من الأرض والشمس تُحدثان هذا التأثير على التلسكوب ال
جيم،
مكان تثبيته بالمركبة الفضائية. لا يوجد شيء محدد للدفع عليه. الآن، دعونا نرى إن كان بإمكاني الحصول على دفعة جيدة. لو لم يكن معي المدفع، لكان بإمكاني فعل ذلك بشكل أفضل. ببساطة، لا يوجد شيء للدفع 
نحن على بعد 15 دقيقة م
روجر، برج الجوزاء 4. هل يمكنك أن تذكر الكميات الثلاث الأولى مرة أخر
كما أن التحكم بالمدفع كان ممتازًا في الانعراج، وممتازًا في الميل. أما التحكم بالدوران فلم يكن بنفس الجودة، ولكن عندما كنت أحمل المدفع، كنت قادرًا على تحديد نقطة على المر
و13، هيوستن. بدت المناورة المراوغة بسيطة. أصبح وقت تفريغ الأكسجين السائل الآن 4 + 39 + 20
حسناً. تفضل بتغ
حسنًا. خطأ الهبوط لدينا حسب خط العرض، خط الطول، 1330 16 *** 
حسناً. متجهات نصف الوحدة للشمس: R1 زائد 45483، R2 زائد 19053، R3 زائد 08262؛ متج
حسناً. كل شيء جاهز يا إد، الآن. مستعدون للخرو
ا
يرجى الانتظار في 
أبولو ١١، هيوستن. لا يوجد لدينا أي قيود زمنية. نرجو منكم المضي قدمًا في إعداد النطاق الميت الواسع، ثم الانتقال إلى الخطوتين ١٠ و١١. انت
حسناً،
بدأنا بإعطائك بعض الأوقات. نعتقد أننا سنتمكن من إعطائك أوقاتًا أفضل قريبًا. لكن يبدو أن الماء لديك صالح لمدة 154 ساعة، ولديك أكسجين تاكوسان لمدة 272
نعم يا جيم. هذا هو الملف الذي أعطيناه لك الليلة الماضية بعد الحرق الكبير، وسنستخدمه بعد تعديله من قبلنا. جربنا هذا الملف في جهاز المحاكاة، وبالطبع، بدون أي اهتزازات أو مشاكل، لكن يبدو أنه يعمل بشكل جيد جدًا من خلال إلغاء معدلات الدوران في الميل والدوران، وترك نظام التحكم الآلي (ACS) يقوم بذلك في ا
كيف حال كل ش
أبو
هل يمكنك
أعتقد أن
حسنًا يا جاك. أودّ أن أُطلعك على إعدادات مفاتيح خزانات الأكسجين المبردة، وسأشرح لك السبب. حاليًا، نريدك أن تُغيّر إعدادات سخانات الخزان رقم 1 إلى وضع الإيقاف، والخز
لنرى، ه
أعتقد أن هذا هو الأ
إيجل - هيوستن، هذا إيجل. أقرأك بصوت عالٍ وواضح على
أعتقد أنه إذا اخترنا وقتًا، فيجب أن نختار وقتًا إذا حدث فيه خلل ما، بحيث يكون لدينا القدرة على غلي الماء... حتى النهاية، ولكن مع ت
روجر. هذا ما اتفقنا عليه. هذا 
ها هو 
هذا صحيح
حسنًا. أعتقد أنك حصلت بالفعل على وقت الاحتراق؛ ناقص 8.1، 
يا برج الدلو، لكي تفكر في هذا الاتجاه، أجرينا تحليلًا دقيقًا، ووجدنا أن إيقاف تشغيل العاكس والكرة سيكو
إذا كانت لديكم أي تعليقات على
21455. شكرًا لك. معلومة جانبية: يستغرق وصول صوتك إلينا حوالي 1
حسناً. كيف تقرأ الآ
هل توافقون على تقديري؟ سنستغرق خمس د
روجر. ما زلنا لا 
حسنًا. قبل أن تبدأ بالنسخ، هذه العملية - ببساطة - هي لتفعيل مقياس ضغط الهيليوم فوق الحرج حتى تتمكن من قراءته. والمشكلة هنا هي ألا يصل ضغط الهيليوم فوق 
صورة ملتقطة بالأبيض والأسود للقمر، بعد إزالة فلتر الأرصاد الجوية. هذه الصورة رقم 6. ومع غروب القمر، سنحاول التقاط صورة أخرى بس
سيجما سفن، سيجما سفن، هذه شركة ب
يوجد جدول مائي مثير للاهتمام مباشرة أمام المركبة الفضائية الآن، 
حس
روجر. نحن ننظر إلى شيء غريب نوعًا ما. لقد انحرفنا بالفع
حسنًا. من جودريل بانك، إن
روجر. أبولو 8، بياناتك من الجهة الخلفية غير مفهومة تقريبًا.
حسنًا. حسنًا، في حوالي الساعة 156:50 على اليمين - حسنًا، في النصف الأيمن من الصفحة، يوجد سطر يقول "الهدف المرئي 16، جنوب، 11، غاسيندي، f:15". أرجو منك شطب هذا ا
أعدتُ تشغيل قاطع الدائرة الكهربائية وحصلت على جميع الأرقام التساعية. ولن نعيد ضبطها الآن من جميع الأرقام التسا
أبولو ١١، هيوستن. كنتُ أقرأ بعض نصوص المحادثات
هذا صحيح يا جيم، وإذا لم ينجح أيٌّ من Antares أو Peacock،
روجر، هيوستن. هذا ما نحاول فعله. أحاول ضبط زاوية الرؤية على 15 درجة. كان من الصعب جدًا، مع سطوع الأرض، إيجاد نجم مناسب لوضعه في السدس. أحاول استخدام نظام البصريات التلقائي لتحديد موقع النجم. لقد نجحنا في ذلك الآ
روجر، لدي بعض التحديثات المتعلقة ببرنامج أبولو لأ
أستطيع الآن رؤية الجسم الصغير الذي
لا بد أنك 
روجر. بالنسبة لإشارات جيم، نود أن تكون المسافة بين كل إشارة وأخرى حوالي 30 ثانية. أما
... عندما أصل إلى هناك، س
روجر. بدا أن جهاز دلتا يعمل بشكل صحيح. بدا لنا أن وقت الاحتراق أطول بحوالي ثانيتين، 517. كانت قراءة VGX هي 95485 عندما حصلنا عليه. كان الوضع طبيعيًا. كانت قراءة V
حسنًا، ١١. أولًا، في فحوصات أنظمتن
روجر. هذا صحيح. شكراً
حسنًا. الآن، عندما نصل إلى الصف الرابع، سنفتح قاطع الدائرة الكهربائية "تشغيل"؛ وهذا يعني أننا سنفقد القدرة على مراقبة وحدات التحكم في الاتصالات (
نعم. جهازي الأمامي متع
حسنًا. دعني أشرح لك هذا مجددًا. ستكون الأربعة الأولى مغلقة. أما الثمانية التالية فستكون مفتوحة، والتسعة التالية ستكون مفتوحة من LOGIC POWER B إلى
ننفق 16% للشحن. التي
هيوستن، أبولو 13. أنا على أتم الاستعداد لأي تحديثات لديكم بشأن خط
حسنًا. أعلم أنك تحاول التزام الهدوء، لذا سأقرأ لك بعض المعلومات. من بين الأمور التي توصلنا إليها مؤخرًا والتي قد تمنحك بعض الاطمئنان، أنه في حال فقدان خزان الأكسجين ا
كولومبيا. كولومبيا،
حسنًا. ل
حسنًا. هذه مجموعة أدواتك الودية للصيانة الذاتية، مع إجراء مقترح في حالة نقص هيدروكسيد الليثيوم. وضعك جيد. قرأنا 1.8 مليمتر، وهذا يكفيك لبقية الرحلة. مع ذلك، ولتوخي الحذر، نود استخدام مجموعة إضافية من عبوات وحدة التحكم تحسبًا لأي مشاكل محتملة في العبوة الأساسية. لديّ إجراء مبسط للقيام بذلك، إذا كنت 
الجوزاء 4. الجو
أبولو 8، هيوستن. نراقب درجات حرارتكم. جميع المحركات الرباعية تبدو بحالة جي
حسنًا. كنت أفكر للتو. أحاول وضع أكبر قدر ممكن من الوزن في الأسفل. ليس لدينا خزانات نفايات، وخزان الصرف الصحي لدينا - كما تعلم - شبه فارغ. أعتقد أنه وصل إلى حوالي 40%. لذا أحاول زيادة نسبة الطول إلى العرض قدر ال
حسنًا. هذا النجم رقم 22 فقط في حال تعذر ظهور النجم
حسنًا. هل أجريت التقي
أن
روجر، لديّ بعض المعلومات التي سنناقشها بعد التمرين التالي. نريدك هذه المرة أن تجرب وضعية مقدمة الطائرة باتجاه الشمال، أي بزاوية ميل 
حسنًا. ما زلنا بحاجة إلى مناقشة الموقفين اللذين سنستخدمهما هنا للتغلب على مشك
لا، هذا تشاك لويس. تشارلي ديوك موجود الآن مع فريق فلايت لت
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظة التلامس. ظللتُ أُراجع مؤشرات مسبار الالتحام. ظهر لي مؤشران يُشيران إلى أن مزاليج التثبيت الثلاثة - ليس مزاليج التثبيت، بل المزاليج الثلاثة - قد أغلقت، وأننا كنا في حالة التحام سلس. وفي ذلك الوقت، بدا الوضع مستقرًا للغاية. لذا، انتقلتُ إلى وضع التشغيل الحر، وألقيتُ نظرةً خاطفةً من النافذة، وبدا الوضع لا يزال مستقرًا؛ ثم أطلقتُ أسطوانة الغاز الرئيسية الثانية. وفي ذلك الوقت، بدأت حركة دوران بين المركبتين، ولا أعرف السبب تحديدًا. ربما بسبب قوة الدفع، أو ربما كانت تتراكم مسبقًا ولم أُلاحظها. على أي حال، أثناء سحب المسبار، حدث انحراف - انحرافات في انحرافي، أُقدّرها بحوالي 15 درجة - واضطررتُ إلى إعادة تشغيل الجهاز، وأخذ مفتاح التشغيل الحر، وإعادة 
ثم انتقلنا إلى أسطوانة ثاني أكسيد الكربون الثانوية. قام فريد باستبدال الأسطوانة الأساسية، لكننا نريد الاستمرار في
روجر. نسخة زائد 100 إلى زائد 101.5، وهذا يتفق إلى حد كبير مع النتي
حسنًا، سأعطيك قراءة. درجة حرارة قبة البدلة 80، ودرجة حرارة مدخل البدلة 75 درجة، ودرجة حرارة قبة المقصورة 41 درجة، ودرجة حرارة المقصو
روجر، لقد استمعتُ إلى جزء من محادثتك حول جزر الكناري، وسمعتُ تعليقاتك على حالة الطقس في أفريقيا. هل يمكنك إطلاعنا على آخر المستجدات؟ انتهى
ر
حسنًا. نقرأ 3 جي، أعتقد أننا سنضطر إلى تأجيل فحص تخميد إعادة الدخول هذه المرة. نقرأ الآن 4 جي. يبدو أن إعادة الدخول تسير على ما يرام. معدلات التسارع التي يبدو أن نظام التخميد الإضافي يتعامل معها جيدة. لا أعتقد أنني أتذبذب كثيرًا؛ يبدو أنني أدور حول ذلك التوهج - السماء خلفي. 
نعم، هذا كل ما في الأمر. لم يكن هناك تغير سري
أ
درجة حرارة خط الوقود في سيارتك الأوتوماتيكية هي 70 درجة، ودرجة
115
حسنًا. إعدادات نطاق S لدينا هي: PM، PRIM، PRIM، O
... نفيدكم أنه على بُعد 76 ميلاً، لدينا
حسناً. وفقاً للملصق، قم بتركيب
... أخرج إحدى تلك الحقائب
حسنًا. هذا ص
حسنًا. على جانب المنزل، في اللوحة رقم 16، يوجد مفتاحان لتغذية البطاريات (CB BAT FEED TIES)، مفتوحان؛ البطارية 1، جهد عالٍ، إيقاف/إعادة ضبط؛ البطارية 2، جهد منخفض، إيقاف/إعادة ضبط 
شكراً لك يا بروس. لديك
روجر. هم في الصفحة 27 تقريبًا من قا
حسنًا. درجة حرارة المقصورة 100 درجة، ودرجة حرارة قبة المقصورة 40 درجة؛ ودرجة حرارة مبادل حرارة المقصورة 42 درجة؛ وإعدادات المقصورة مضبوطة على 3 وه
١١، هيوستن. لدينا ثلاثة خطوط على شاشة التلفزيون. ظننتُ أنها مجرد مشكلة في الإرسال، ل
حسناً. كيف تقرأ يا 
يا إلهي! رائ
روجر، أود معرفة جودة التسجيلات التي نقدمها حا
روجر على نظام القصور الذاتي. والآن ننتقل إلى لوحة التحكم الثانية. 2، SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081؛ TIG 080 11 3603. NOUN 81: ناقص 01408، ناقص جميع الكرات، ناقص 00743. رمي جميع الكرات، 196 359 00657، زائد 00537. DELTA-VT 01592 017 01531. نجم السدس 23 1160 138. باقي لوحة التحكم غير متوفر. محاذاة، فيغا ودينيب 243 183 012. سعة الخزان، نفاثتان 19 ثانية. ملاحظات: بالنسبة لحمولة الطائرة، نود قيمة R1 20101 بدلاً من القيمة التي تظهر في خطة الطيران. عند إجراء فحص النجوم باستخدام السدس، يجب أن يتم ذلك 
هذا صحيح. أنا لا أتدحرج على هذه المظلة إطلاقاً. حسناً، لقد أزلت خرطوم الواقي اللعين، وف
ح
ربما نستطيع إقناعه بالذهاب إلى البرنام
روجر. نعتقد أننا قمنا بتحميل البيانات، ونود منك تفعيل وحدات التحكم في وضعية المركبة الفضائية (SPC) والسماح لمركبة أجينا بالبدء في العمل. إذ
نعم، تفضل
حسنًا يا مايك. بالطبع، هذا في حال تعطل نظام التوجيه والتوجيه (G&N) واضطررتَ للطيران بتسارع ثابت (g). ما نحاول فعله هو زيادة نطاق التسارع الثابت من 1100 إلى 1500 ميل. لقد جربنا هذه العملية على جهاز المحاكاة، وهي تعمل بشكل جيد. سأشرحها لك الآن، ثم إذا كانت لديك أي أسئلة، يمكنك العودة. هي نفس طريقة رفع متجه الرفع حتى الوصول إلى أقصى تسارع (g)، ثم خفضه، ثم تعديله حتى يصبح تسارع الجاذبية (g.) صفرًا. حسنًا. هذه العملية هي نفسها حتى الآن. ثم حافظ على تسارع الجا
سنبل
وها هو إيجل هنا. لقد قرأتُ عنواننا في الأ
أعتقد أنه في هذه المرحلة، يمكنك أن تلاحظ أننا كنا ننظف قمرة القيادة، قلقين بشأن درجة حرارة 
حزم ال
نعم. نع
حسنًا. شكرًا ل
نعم، لكنها عادت مرة 
ماذا عن 
هل
- - كان لدينا - رؤية؛ استطعنا رؤية محركات ال
وفي هيوستن، حد
يبدو ذل
روجر.
حسنًا يا جاك. لنبدأ من الأعلى. حسنًا. خزانات التبريد؛ قراءة الهيدروجين 1 هي 230، وكذلك قراءة الهيدروجين 2. يبدو أن قراءة الأكسجين في خزان التبريد 1 بالكاد تكفي عند 300. أما قراءة الهيدروجين في خزان التبريد 2 فهي 73، و74 على التوالي. بالنسبة للأكسجين، نقرأ الأكسجين 1 بكمية 76؛ الأكسجين مضبوط على أعلى مستوى. درجات حرارة المشع: المدخل الرئيسي حوالي 55، والمخرج حوالي 30، والمخرج الثانوي 52 درجة. درجة حرارة بخار الماء الخارج 45، وضغط البخار 0.17، وضغط الجليكول الخارج 48. ضاغط البدلة لا يُظهر أي قراءة. قراءة المُجمِّع 30. تبلغ قراءة H2O WASTE حوالي 34؛ وقراءة POTABLE حوالي 98؛ وقراءة SECONDARY RAD INLET حوالي 
تبقى لدينا 13 درجة على الكرة، وأعتقد أن هذا صحيح تقريبًا. بالنظر إلى الظل وما إلى ذلك، ربما نكون - على ال
في الحقيقة، أش
هذا صحيح يا جاك. لدينا الآن إجراءات مفصلة على شكل قائمة مراجعة، 
قد نقدم لكم لمحة سريعة عن وسائل الترفيه 
روجر. 04 + 32 + 38. لدي تصحيح، + 37؛ لقد ضبطت 38 ع
سيجما سبعة، ك
روجر. جميع المراوح الأربع تعمل تلقائياً، 
حسنًا. جارٍ التقاط الإشارة من T 00014 004 00014 45 0459 225، من شاولا، على ارتفاع 236000، زائد 0813 ناقص 16503 12202 36301؛ مجموعة النجوم الشمالية، سيريوس وريجل، الدوران 308، الميل 209، الانحراف 357؛ ملاحظات: الحضيض يساوي زائد 22.2 ميلًا بحريًا.
مرحباً يا جيم، سنستمر في إرسال التحديثات إليك من 60 إ
أو
شكرًا لك سيدي الرئيس. إنه لشرف عظيم لنا أن نكون هنا ممثلين ليس فقط للولايات المتحدة، بل أي
قلها مرة أخرى؛ لقد قطعت
حسناً. لقد وصلنا إلى الدقيقة 18:
حان الوقت لكي يبدأ فريد بالبحث عن الأرض، من المفترض أن يمر خلا
الجوز
حسنًا. في اللوحة 3: جهاز الإرسال والاستقبال إلى الوضع الأساسي؛ مضخم الطاقة إلى الوضع الأساسي؛ مضخم الطاقة، عالي؛ الوضع، الصوت، إلى
حسنًا. منطقة الدخول هي منطقة منتصف المحيط الهادئ: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 00 28؛ لا ينطبق أي من DL وVL؛ DO، 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380؛ نجم المحور البصري هو العقرب ثيتا، ل
هيوستن، انته
روجر، آل. أنا في وضع ال
... تسخير... صمامات
ر
حسنًا يا جاك. الخطوة التالية هي س
يمكنك أن تخبر جيم أنه أصبح متسرعاً جداً في ذلك؛ فقد حصل على ارتفاع نقطة الخطر بفارق ثلاثة
جيميني 4، هذا هو مركز عملي
هذا صحيح؛ وبعد ذلك، قم بتشغيل البرنامج، و
حسناً، فهمت. يقول بيت أن أخبرك أن لديك بعض الوقت على الشاطئ في ساموا لت
وجيم، لدينا هنا إجراء مطول لتشغيل الجهاز وتفعيل الأدوات حتى نتمكن من فحص TM، و
حسنًا. لقد تواصلنا مجددًا. صوتك واضح تمامًا. كنا نستمع إليك. لد
روجر، لديّ تعليقان. أولهما: يتطلب إعادة ضبط المسار إلى الوضع المفضل؛ وثانيهما: يرفع نقطة الحضيض إلى 554 
سيرغب باز في القيام بفعل VERB 82؛ الآن، لا أعرف ما الذي يأتي أ
رو
حسناً، لقد أكملنا مجموعتين على 26 ومجموعة
هيوستن، كولومبيا. لقد حصلت على 49 في مادة NOUN. خمس علامات جيد
تغيير مستوى المراقبة زائد 2؛ ناقص 21.65 
هل يمكنك التكرار من فضل
يبدو أن جوهر تعليقاتك هو أنه إذا بقيت الأمور على حالها تقريبًا في وحدة الأوامر، فمن الأفضل ترك
أتساءل عما إذا كنا نثير ردود فعل سلبية طو
يا رجل! مع سطوع الشمس على أنفي، 
أبولو 13، ه
قلها مر
نعم، الضغط - قد يحدث انخفاض طفيف فيه، لا أعرف حقًا، لكنه عاد للارتف
إنها تعمل بشكل جيد للغاية. لقد انتهيت - مجموعة واحدة كانت سيريوس، بثلاثة نجوم، ومجموعة واحدة مع بروكيون، أو رصدين؛ ثلاثة رصدات مع سيريوس
صحيح. ولل
حسنًا يا جاك. لاحظ أنك قمت بتأمين ذلك، وكان هذا ما سنوصي به على أي حال. سنطلب من الفريق المختص في الغرفة الخلفية مراجعة الأمر ومعرفة ما إذا كان بإمكانهم التوصل إلى أرقام أفضل بناءً على زاوية المخروط التي تمر بها، وما إذا كانت هناك أي زوايا دوران متاحة لك. وإذا كانت هناك زوايا دوران، وكان لدينا متسع م
حسنًا، سنمن
لقد كان نوماً عميقاً وهانئاً، ولا أشعر أنني بحاجة إلى المز
حسناً. لقد 
حسنًا. ل
روجر. نحن ننظر إلى شيء غريب نوعًا ما. لقد انحرفنا بالفعل إلى 70 درجة في الميل، ونتساءل عما إذا كان لديكم أي فتحات تهوية أو أي شيء من هذا الق
11، هيوستن. لقد تم تحميل البضائع. يمكنك الع
حسنًا. لقد انتهيتُ من شحن
فريد، ملاحظة واحدة بخصوص الطلبات: بعد ساعة أو أقل من الآن، عندما تُجري تغيير الاتجاه بزاوية 90 درجة، يُرجى القيام بذلك ف
جيميني 4
ن
حسنًا. فهمت؛ الشمس على الجانب الأيمن من النافذة رقم 1. وعندما تُعطينا هذه ال
التقطتُ صورةً بكاميرا S-5 لتشكيل سحابي فوق المحي
إيجل، هيوستن. هل يمكنك أن تعطينا فكرة عن مكانك 
كل ما سمعته هو أن المقصورة كانت تحافظ على الضغط. لم أسمع أي شيء آخر. وأوديسي، نحن على استعداد لتسخين المقاعد الخلفية حسب رغبتكم، ونتساءل عما إذا كان موقفكم ت
حسنًا. اقتربنا من الساعة 87 و35 دقيقة، س
حسنًا. يمكننا الضغط على زر الإدخال، ثم وضع R1 ناقص 00088، وR2 ناقص 00059، و
روجر. نود منك إدخاله في برنامج REACQ ومراقبته. بعد دقيقتين تقريبًا، سنبدأ بضبط مستوى الإشارة العالي. هل يمكنك مراقبة برنامج REACQ؟ إذا لم يتم التسجيل، فقم بالتسجيل يدو
حسنًا. في الخطوة 5 من النموذج E-11، يوجد العنوان الفرعي الأول بعنوان "الخوذات والقفازات"، والبنود التي تليه تتأثر بارتداء ا
روجر، هل يمكنك التحقق من مفتاح القياس عن بعد الخاص بك على وضع "حظر"
كاناري كاب كوم،
يرجى العلم أن لديك الآن وقت وحمولة جديدين لـ 48-1 TR. لديّ كميات التوجيه الاحتياطية الخاصة بك. هل أنت مستعد 
حسنًا يا هيوستن. سيستيقظ CMP في الساعة 11 صباحًا. سينام
روجر. لم أسمع أي شكاوى هنا يا فرانك. سنطلعك على كل ما يخص طع
الطبقة الخارجية لأغلفة خبز الزنجبيل. طعمها شمعي للغاية، وكأنها... غطت باطن فمي. تشبه إلى حد كبير ما كان على السندويشات. وضعت واحدة في فمي بعد أن أكلت قليلاً... شعرت وكأن 
ح
هذا هو الصندوق الكبير رقم 15. صوتك واضح. تواصل مع الصن
حسنًا. 
أبولو ١١، هيوستن. ما زلنا منبهرين بألوان الصورة ووضوحها. من الصعب وصفها حقا
حسنًا يا فر
*** هل وضعت الميكروفونات في المكان الذي ت
روجر. لدينا تلك المعلو
كان إد نائماً. لم يكن هناك أحد على الأرض لأتحدث معه، وكان الجو هادئاً نوعاً ما. بل كان إد يحاول النو
يا هيوستن، من المثير للاهتمام ملاحظة أنه عندما أركل بقدمي *** في غياب الغلاف الجوي هنا، ومع هذه الجاذبية *** يبدو أن الجسيمات تنطلق، ومعظمها له نفس زاوية الانطلاق والسرعة تقريبًا. من مكاني، سيصطدم جزء كبير منها على مسافة معينة. بالطبع، تختلف النسبة المئوية للجسيمات التي ستصطدم *** بمناطق مختلفة *** فهي تعتمد بشكل كبير على *** المسار الأولي الصاعد *** حيث
حسن
حسنًا. 
4-ب، حس
عندما يضيء ضوء الماسح الضوئي، فإنه 
تغذية الصعود، مغلقة، الضغط جيد؛ التغذية العرضية
روجر. دلتا-في زد هي + 00190، قم بتدوير خيارك، درجة الميل 213 357، وهي غير متاحة. دلتا-في تي 00197 0
روجر. ماذا؟ هل هذا الشريط شيءٌ مُرسب على السطح الخارجي للعدس
روجر. لاحظتُ تذبذبًا في 
حسنًا. يمكن
لدينا هاني هنا يتابع مسارك، لذا كل شيء على ما
حسنًا، نقطة الحضيض + 2 في MPL، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 00226، غير متوفر، + 00205، 08455، 4 + 20، 268، 261، + 08155، - 00443، - 021، 2187، غير متوفر. يجب أن يكون GDA جيدًا كما هو، والذي نأمل أن يكون زاوية الميل 5.85، وزاوية الانحراف 6.74. فراغ النفاثتين لمدة 10 ثوانٍ، الخانق 10% لمدة 5 ثوانٍ، 40% لمدة 21 ثانية، 100% لبقية الاحتراق. وهذا من شأنه أن يضعنا 
روجر، مايك. يبدو أنه إذا قمنا بتقديم موعد الانفصال وتزويدكم بحمولة جديدة، فسيتطلب ذلك تغييرًا في وضعية الطائرة، وهذا غير ممكن نظرًا لإغلاق المجال الجوي بالفعل، وسيؤدي ذلك إلى مقاومة شديدة من جانبنا وفقدان الاتصال. نفكر في الانفصال خلال عشر دقائق تقريبًا. ندرس مسارات الطائرات وسنتواصل معكم ب
أعطني
حسنًا. لقد تلقينا للتو تحذيرًا بشأن البطارية من جهاز الإنذار الرئيسي، ويبدو أن المشكلة 
أتذكر ذلك بوضوح في هذه اللحظة
تأكد من سهولة استخدام لوحة الذاك
وتغطي سحب ا
s, three, ATT 1/RATE 
هل تري
أبولو 8. هذه هيوستن. نحن - سلبي. لا يمكننا تحديد ذلك. يمكنك إيقاف ت
حسناً يا هيوستن. ه
حسنًا. أعتقد أنك حصلت بالفعل على وقت الاحتراق
روجر. وأعتقد أن هذا يتبع، لكن نقطة الحضيض لديك مرتفعة قليلاً الآن أيضاً؛ لذلك سيؤدي ذلك إلى إعادتها - إلى الأسفل،
روجر. الخطوة الثانية، قم بتثبيت حامل الفلتر على العدس
انتقل إلى
الرحلة تسير على ما يرام. الشعور بانعدام الوزن جيد. جميع الأجهزة والنظام بأكمله يعمل بشكل جيد. ما الذي يمكنك إخباري
قائد الطائرة نائم هنا. لديه كل الطعام في..
ونود الحصول على قراءة أخرى لل
روج: حا
سأضع مقياس الضوء في مكان قد يكون متاحًا فيه مجددًا. عند هذه النقطة، تكون المعدلات سالبة تقريبًا - الانحراف يساوي صفرًا؛ الميل يسا
في
روجر. تقرير الحالة. لقد أرسلت لك عينة دم. جمي
جيم، نتفق معك في استخدامك للفوهتين الصغيرتين اللتين يمكنك تحديدهما مرارًا وتكرارًا على الخريطة؛ وإذا زود
حسنًا. ماذا عن جعل 
تشارلي، هل حافظ
حسنًا، أعتقد أنني رأيت نجم ذنب الأسد؛ دعني ألقي نظرة عليه - وبالفعل، رأيته. وهو واض
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء 
بيانات منصة الهبوط لدينا 
يا قائد هاواي، هذا سيجما سفن، أسمعك بوضوح. كيف حالي
إلا إذا كنت تفضل الن
هيوستن، اجتازت الفتحة فحص السلامة. سأذهب الآن إلى نفق التهوية، وسأتركها هن
حسنًا. انت
لا. كنت أسألك إن كنت راضيًا عنه. على حد علمي، هو مُرضٍ. كما أن تدفق
أثناء
من المقرر 
أنا أنظر إلى
لا، دعني أتأكد من وجودها هنا. أنزل إلى اللوحة 275، وأفتح مفتاحَيْ CB MAIN A وBAT BUS A وCB MAIN B. ثم أنزل إلى اللوحة 250، وأفصل مفتاحَيْ CB BAT A POWER ENTRY/POSTLANDING وBAT B POWER ENTRY/POSTLANDING، ثم أصعد إلى اللوحة 5، وأفصل مفتاحَيْ SENSOR SIGNAL MAIN A وSENSOR SIGNAL MAIN B، ومفتاحَيْ BATTERY CHARGER BAT B CHARGE وBATTERY CHARGER BAT A CHARGE. ثم أغلق - لا أعرف إن كنتَ تريدني أن أغلق مفتاحَيْ REND
أبولو 8، هيوستن. لقد رأينا ما يكفي 
استدر لتتمكن من ال
حسنًا، لدي بعض التعليمات لك. حسنًا، يمكنك تشغيل الجهاز. أريد تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك، وتوصيلك 
روجر، 
لا أعرف. ما زلت أشعر بالدفء وأتعرق، لكنني لست من
روجر. يرجى العلم بأننا حاليًا في وضع ضغط البخار اليدوي، وفي وضع تدفق الماء 
هل
حسنًا، لا أعرف. أريد أن أبدأ بالمحاذاة بدقة قدر الإمكان هنا بعد دقيقة، لأرى ما إذا كانت الماسحات الضوئية ستلتقطها وتصحح
نعم. حسنًا، أول أربعة أو خمسة أشياء لدي هي: لوحة شحن البطارية إلى وضع الإيقاف في اللوحة 3؛ محول التيار المتردد 2، إيقاف التشغيل؛ اللوحة 5: ربط ناقل التيار الرئيسي، تشغيل مكيف البطارية؛ اللوحة 250: مدخل طاقة البطارية A/نقطة التوصيل، مفتوح؛ اللوحة 275: طاقة
ح
حسنًا. الآن، في اللوحة رقم 8، سأقرأ لكم عددًا من قواطع الدائرة التي نريد فتحها، لذا ابدأوا بل
هل يمكننا رؤية أفق الأرض من
جيم، نحن نوضح أن الذاكرة سليمة، 
تنقية الأكسجين من خلية الوقود. ت
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظ
نحن بصدد إتمام عملية إعادة التخزين. وقد اكتملت عملية إعادة التخزين بشكل أساسي في هذا الوقت. وستكون، عملياً، مطابقةً لتكوين الإطلاق، أو على الأقل..
حسنًا، في تلك الطلعة الأخيرة، التقطنا حوالي 38 صورة باستخدام التصوير الجوي الشامل للتضاريس، بدءًا من منطقة شرق سان دييغو وحتى واجهنا الغطاء السحابي مجددًا. استأنفنا التصوير بشكل متقطع بمجرد أن بدأنا فوق الجزء الجنوبي من ال
نعم، يمكنك 
أضاء مؤشر ارتفاع منسوب المياه في المقصورة حينها. سأضطر للعودة إلى أسفل المقصورة وإطفائها. مستوى الماء في البدلة لا يزال مرت
رب
نشعر بتح
نعم، في المرة الماضية لم يكن مرئيًا حتى في نافذة 
فريد، هل تلقيت أي إنذارا
أخيرًا ضبطتُ التركيز على مسافة حو
حسنًا. بالإضافة إل
روجر. لقد اكتملت عملية تحديد المدى، وكنا نراقب إطلاق محر
حسنًا، يا جيم، نتساءل عما إذا كنت قد حاولت الحصول على مياه الشرب من خزان وحدة القيادة بعد. هل تسير الأمور على ما يرام
أبولو ١١، هيوستن. انتظروا لحظة. سنوافيكم بالإج
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأربع بطولات حتى الآن هذا العام، وهو صاحب أعلى رصيد من الأرباح هذا العام بمبلغ 129 ألف دولار. وفي لعبة البيسبول، لا تزال المنافسة محتدمة في القسم الغربي من الدوري الوطني. يتأخر فريقا لوس أنجلوس وسان فرانسيسكو بفارق مباراة واحدة عن أتلانتا المتصدرة. يمتلك فريق أستروس سجلاً من 48 فوزاً و48 خسارة، ويحتل الآن المركز الخامس بفارق سبع مباريات. وقد تم تأجيل مباراتين متتاليتين بين أستروس وسينسيناتي الليلة الماضية بسبب الأمطار. لا يزال فريق شيكاغو كابز متصدرًا للقسم الشرقي، متقدمًا على نيويورك ميتس بأربع مباريات ونصف. وفي الدوري الأمريكي، يتقدم فريق بالتيمور بثبات نحو لقب القسم الشرقي، متقدمًا على بوسطن صاحب المركز الثاني بـ 11 مباراة. أما مباراة كل النجوم، فمق
روجر، هل يمكنك أن تصف لنا
يقول إنه 
حسنًا، ١١. اتضح أن أداء المحرك خلال عمليتي الاحتراق حتى الآن في هذه المهمة كان مماثلاً لأدائه في اختبارات قبول المحرك. تعود قراءة الكمبيوتر المحمول على متن الطائرة إلى عامل معايرة معروف بين الضغط الفعلي في غرفة الاحتراق والقراءة الظاهرة على المقياس. نتوقع أن يكون ضغط التشغيل أحادي الجانب ٩٠ رطل/بوصة مربعة - أي ٩٠ رطل
حصلنا على 53373، 
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جدًا إلى طمي. أظن أن أقرب ما يكون إليها على الأرض هو مسحوق الجرافيت. تتداخل في هذه الكتلة الأرضية مجموعة واسعة من أشكال الصخور وأحجامها وقوامها، منها المستدير والزاوي، والعديد منها ذو قوام متفاوت. كما ذكرت، رأيت ما بدا أنه بازلت عادي وبازلت حويصلي. بعضها الآخر خالٍ من البلورات، وبعضها الآخر يحتوي على بلورات بيضاء صغيرة، ربما بنسبة تتراوح بين 1% وأقل من 5%. أما الصخور، فنحن في حقل صخري يتراوح حجمها عمومًا حتى قدمين، مع وجود عدد قليل منها أكبر من ذلك. بعض هذه الصخور يقع فوق السطح، وبعضها الآخر مكشوف جزئيًا، وبعضها بالكاد يظهر. وخلال تجوالنا على السطح، وخاصة أثناء استخدام المجرفة، صادفنا صخورًا مدفونة تحت السطح، ربما كانت مدفونة تحت عدة بوصات من كتلة الأر
حسنًا. وأضف مد
حسنًا يا فانس. تقول إننا يجب أن نبدأ في وضع الاستعداد (PREP) في كتاب الطوارئ عند حوالي الساعة 10:00، وسأناقش هذا الأ
هذا صحيح. هذا سيُهيئك. لاحظ أن قاطع الدائرة الكهربائية في هذه الدائرة يحد من التيا
حسنًا، أبولو 8. يبدو أنه بإمكانكم إيقاف تشغيل مراوح التبريد الآن، وسنترككم لبعض الوقت لتتمكنوا من إنجاز ما فاتكم. أما الأمور الموجودة على متن المركبة، مثل فحص الهوائي عالي الكسب وفحص وضع الاتصال اللذين ذكرتموهما، فسنؤجلها ونجريها عندما تكونون مستعدين. لذا، 
حسنًا، ٢٥ قدمًا/ثانية للأمام، ٤١ ثانية ١٢٠ للخلف، ٢+٣٢. عند ٢٣+١٦+٠٢. ٢+٤٢. ٨+٤
نعم، يبدو كذلك. لا
حسناً. هل تريد بعضاً من ذلك؟ سعره حوالي
حسنًا. الكاميرا التسلسلية قي
روجر. التحليق SPS/G&N: 62815، بالإ
أجل، هذا واضح تمامً
حسناً. فقط اتصل
روج، وفيما يتعلق بالموجتين S
هذه هي فريدوم 7. الوقود جاهز، ضغط المقصورة 1.2g عند 14 رطل 
٩٦ ساعة بالض
قل مر
روجر، لقد حصلت على تلك الأرقام، لكنني لم أحصل على 17-1 من قبل. هل يمكنك إعطائي إياها؟ لقد حصلت على 158. 3+48. ولم أحصل على GMTRC
أبولو 8، هيوستن. 
حسنًا. الوضع ليس سيئ
هل حصلت على 
حسنًا، ولن ي
نرتكب هذه الأخطاء ط
... قد تحتوي جدران تلك الفوهة على بعض الطبقات. لقد خطر لي للتو أن هذا لا بد أن يكون نتيجة... لنوع ما.
أبولو 8، ان
سيجما سفن، سيجما سفن.
هيوستن، كولومبيا. كيف تقرأ على 
حسنًا. بعد 23 ساعة، أصبح المجموع 1
نعم، يجب أن يكون في المجلد R-1. كتاب كبير عن صناعة الفراب، مع العديد من التحديثات على الغل
سأزودكم بالمزيد حالما نحصل على عنو
جيميني 6، هذا قائد روس لاند. روجر، نحن نقرأك. نعتقد أننا على بُعد 30 ميلاً، في الط
جيميني 4، جيميني 4،
حسناً، صمام تصريف النفايات ي
حسنًا. لقد أ
حسنًا. هذه هي بيانات مناورة LM، PC + ساعتين، بد
حسنًا، أثناء قراءتي للعدادات، درجة حرارة المحرك 250 هي 145 درجة. هذا هو محول الطاقة 250. درجة حرارة محول الطاقة 150 هي 105 درجات، ودرجة حرارة محول الطاقة الاحتياطي هي 119 درجة، ودرجة الحرارة العكسية هي 75 درجة. الانحراف يمينًا 100 درجة، الانحراف يسارًا 90 درجة، زاوية ميل الطائرة للأسفل 96 درجة، زاوية ميل الطائرة للأعلى 102 درجة، مبادل حرارة المقصورة 42 درجة، الميلان يسارً
حسناً. أرى الكثير من برقك الآن
روجر، درجة حرارة البخار 49-
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود حوالي 165؛ خلية الوقود 1، كلاهما مغلق، لا يوجد ضغط. درجة حرارة السطح 405 درجة؛ معدل تدفق غاز التكثيف في النطاق الأدنى. خلية الوقود 2
باز، لقد انتهينا - الشيء الوحيد الذي ينقصنا هنا هو فحص الانحراف. بعد أن ننت
يبدو أن تلك الأسلاك قد انفصلت عن الصاروخ المعزز وليس
حسنًا. يبدو أنه كبير جدًا. لاحظنا أنك نقلت النجمة رقم 2 إلى نهاية القائمة، وكان من المفترض أن نضع العلامة الأولى على النجمة رقم 40. هل لهذا علاقة
لو استطعتُ تحديد الأفق، لكنتُ قد نجحتُ في ذلك. لقد حصلتُ على النجمة، وقمتُ بتفعيل الفلتر الأزرق. لقد حجب كل شي
حسنًا. ظننت أننا سنحص
لق
بعضهم يكا
أتعلم يا جاك، لاحظتُ شيئًا واحدًا عندما وصلتُ إلى هنا لأول مرة، وهو أنه عند بدء الحركة من وضعية الوقوف في وحدة القيادة والنزول إلى الأسفل في مركبة أكواريوس، يحدث تغيير طفيف في الاتجاه، ورغم أ
حسنًا. فهمتُ الأمر يا جيم، وهذه هي نقطة الإطلاق. هذه منصة الإطلاق بعد 60 دقيقة. سبب التحديث هو تجنب سوء الأحوال الجوية في منطقة الإطلاق الرئيسية (MPL) عند الساعة 119. إنها نفس المنطقة التي مررنا بها أمس، والطقس هو نفسه، لكننا لا نتوقع أي مشكلة في نهاية المهمة. الساعة الآن 060:00، دلت
حسناً. سأحاول 
حسناً. لقد رصدنا ذلك
روجر، هل يمكنك أن تذكر لي وقت شروق الشمس ووقت أو
وهذه هي جميع التغييرات في تلك الصفحة. هل 
أبولو ١٣، هيوستن. كارنارفون بعد حوالي ٣٠ ثانية. هانيسا
جميعنا نشعر بحالة جيدة الآن؛ لا توجد مشاكل. لقد شربنا جميعًا ما 
روجر.
توقف هنا. حسناً. الآن فقدنا نصفاً آخر منه. 
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. قراءتك صحيحة. وترانكويليتي، لا حاجة لأي تعويض عن الجيروس
روجر
أتساءل عما إذا كان نيل قد قام بأي استعدا
نعم، عليّ الحصول على قائمة التحقق
أبولو 8، هيوستن. حاضر. نوصي باستخدام عدسة واسعة الزاوية في هذا البث التلفزيوني. يمكنك استخدام عدسة مقربة بنفس إعدادات برنامج الأمس
حسنًا، الآن يا نيل، عندما تشعر بتلامسنا، ستستدير... ثوانٍ، 
ثم بدا وكأن كل حركة ظاهرة قد توقفت، وأننا على الأرجح نقترب. لذا أدرتُ المركبة الفضائية وحاولتُ محاذاة المنصة. في هذه الأثناء، بدأ الصاروخ المعزز بالهبوط أسفلنا بسرعة ملحوظة. فتوقفتُ عن محاولة محاذاة المنصة لأتمركز وأدفع نحو الصاروخ المعزز، وخفضتُ سرعة الدفع قليلاً لأبطئ معه. مرة أخرى، بدا وكأن سرعتنا قد توقفت. ولكن بحلول ذلك الوقت، كنا قد ابتعدنا إلى حوالي 1000 قدم. ثم تتبعنا الصاروخ المعزز فوق أفريقيا موجهين نحوه طوال الطريق. وصلنا إلى غروب الشمس بسرعة، وعند الغروب، أعتق
سأتبع اقتراح فلايت، وأخفض إعداداتي إلى الوحدة 3 لبضع دقائق، ثم سأحاول مرة أخرى على الوحدة 7 إذا لم ي
حاضر. أنا بانتظارك. تأكد من نشر مظلتك الاحتياطية وأن صمامات الطوارئ الرئي
يا أهل هيوستن، هذه زواي
لا، لا نريد منك أن تفعل ذلك. اقرأ لي وجهة نظر
روجر. سأقوم بتقليل درجة حرارة المقصورة، فهي لا تزال باردة
لا، إن
روجر. نحن نقترب من مسار الإشعال. هذا يعادل 13 دقيقة قبل الإشعال، ونحن عند حوالي 83 درجة، على ما أعتقد - 83 درجة شرقاً.
روجر. عندما بدأنا، بدا كل شيء على ما يرام. الآن، بدأت الطائرة تنحرف بنمط غريب لم نره من قبل في أي رحلة. ونحن نحاول معرفة السبب - أعتقد أننا سنعيد تشغيلها من جديد. سنكون م
رو
حسنًا. يقع نجم أريستارخوس عند الزاوية إيكو 9 على خريطتك. يبعد حوالي 394 مي
حسنًا. نتوقع أن يكون لديك ماء أكثر من حاجتك. ونود منك، قبل أن تنام في وحدة القيادة، أن تلقي نظرة عبر العدسات لترى إن كنت تستطيع رؤية
حسنًا. ممتاز. الآن، الخطوة التالية هي قص فتحة مائلة في إحدى طرفي الكيس البلاستيكي بالقرب من قوس القدم. يمكنك اختيار أي طرف وقص فتحة مائلة بطول بوصة ونصف أو بوصتين تقريبًا، بحجم كافٍ لإدخال الخرطوم الأحمر. 
حسنًا، لقد استلمنا حمولة جيميني. لم نتمكن من إدخال TR. تلقينا رسالة
انخفاض من الغطاء الرئيسي... أرى ال
وافقت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب أمس على تعديلات ضريبية تؤثر على شركات النفط، وكذلك البنوك وشركات المرافق، والتي قد تضيف ما يصل إلى ملياري دولار سنويًا إلى
لدي مشكلة
حسنًا. بالنظر إلى حالة الطقس التي ذكرتها، فإن طبقة الهواء المتناثرة على ا
مرحباً، أب
سيجما سفن، هذا كانو كوم تك. يبث على تردد عالي. هل 
فريندشيب سفن، ووميرا كاب كوم. لدينا اتصال UHF 
سيجما سفن، هذه شرك
جي
فيما يخص الكتب، أعتقد أننا بحاجة إلى مزيد من العناية بنوع الحلقات المستخدمة. واجهنا صعوبة في فتحها مرتين أو ثلاث مرات، كما أن الصفحات تتمزق ولا تثبت في مكانها. 
جيميني 4، هذا مركز 
s, thr
الأمر كله متروك لنا من الآن 
انتقل إلى الصفحة 30
حسنًا. الآن، بالنسبة لصور وحدة التحكم، قد يكون من الصعب رؤي
مايك، هل تريدن
وسن
نعم. هل تفع
روجر. أجل، صحيح، 
حسنًا. نتحدث عن القيام بذلك قبل ساعة تقريبًا؛ ولكن في الفحص المسبق، كان أحد الأشياء التي قمنا بإيقاف تشغيلها هو الدائرة الثانوية. ولن يحتاجوا إلى إعادة ت
روجر. سأعطيك عدًا تنازليًا لمدة 5
يا نسر، لقد أمسكنا بك ال
انطلقي ي
إذا قمتَ بمحاذاة المنصة بسرعة احتراق تبلغ 3 أقدام في الثانية، وكان هناك انحراف بمقدار 10 درجات، فسيكون من الصعب علينا رؤية ذلك، نظرًا لدقة عملية تغيير السرعة دلتا-في. لذا، لمَ لا - عندما نقترب من المنصة - نضعها في وضع SEF لفترة وجيزة. حسنًا، قبل 5 دقائق من الموعد المحدد للانتقال إل
أقول إنني مقلو
جيميني 
المعدلات مضب
روجر. أعتقد أن جزءًا من الكاميرا قد احترق هناك. هذه صور جميلة حقًا الآن يا باز. انتهى. واضحة 
حسنًا. هذه معلو
صديقي السابع، هذا الجراح زنجبار. كان ضغط دمك ١٣٦/٨٠ قبل التمرين. لدينا تخطيط قلب كهربائي جيد أثناء الت
أبولو 8، هيوستن. نود الحصول على تقدير تقريبي لمناوراتكم لاستخدامه في بيانات تتبع المدار
هل يمكنك وضع طو
حسناً، وضغط مصدر الوقو
حسنًا. وإذا انفجر خزان شي خلال هذه الفترة قبل أن نحصل على معلومات المسار، فسيؤدي ذلك إلى تأخيرها بعض الشيء. أما المواد الاستهلاكية، فمياهكم صالحة لل
عفواً
حسنًا. أستطيع تمييز أجزاء صغيرة جدًا - أراضٍ زراعية، 
أو، إذا لزم الأمر، استخدام المواد الاستهلاكي
روجر. دخلتُ في الدقيقة السابعة وعشر ثوانٍ تقريبًا. الطائرة 
يتعلق هذا الأمر بتجربة الضوء البروجي التي ستُجرى على القمر الصناعي "5"، ويرغبون في معرفة ما إذا كان محرك التحكم في الوضع سيتسبب ف
روجر، لقد راجعنا مستلزماتك، وهي بحالة جيدة. بناءً على 
لا، هذا غير صحيح. مع ذلك، يا فريد، نحن ب
حسنًا. لديّ القيمتان، النسبة المئوية والوزن بالجنيه الإسترليني؛ سأعطيك كلا الرقمين. الوزن بالجنيه الإسترليني أدق قليلًا لرسمه على الرسم البياني. المربع أ: 72%، 219 جنيهًا إسترلينيًا؛ المربع ب: 76%، 233 جنيهًا إسترلينيًا؛ المربع ج: 70%، 219 جنيه
قاع
حسنًا. لقد استعدنا مقياس الجرعات الخاص
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد
وكولومبيا، إذا كان ذلك مناسبًا لكِ، نرجو منكِ البقاء مستيقظة حتى نتمكن من إعادة استقبال الإشارة بنجاح باستخدام الهوائي عالي الكسب. وأظن أنه
نعم. حسنًا، أنت تميل دائمًا إلى المبالغة في تقدير قدراتنا أيضًا
أما النقطة الأخيرة فهي موجهة إ
يوجد الكثير من ال
ح
منصة جيميني 8. يبدو أن لدينا ماسحًا ضوئيًا أساسيًا جيد
روجر. إليك ملخصًا موجزًا ​​للتحديثات التي ستتلقاها. التحديث الحالي الذي يمنحك نقطتين إضافيتين بعد مناورة تحليق بنقطة سالبة ثماني لا يزال ساريًا، ولن يتم تحديثه. التحديث التالي الذي ستتلقاه هو أربع نقاط. بعد ذلك، ستتلقى مناورتين إضافيتين بنقطتين إضافيتين، بافتراض إتمام
روجر، درجة حرارة مخرج الرادياتير لديك مرتفعة بشكل غير طبيعي. درجة حرارة مدخل الرادياتي
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. 
DECA GIMBAL AC - 
روجر، باز. يبدو أن هناك بعض الالتباس بخ
لا، أعتقد
روجر. لدينا تعديل بسيط 
هيوستن، أبولو 8
حسناً. العنصر الأخير كان العنصر رقم 9، وكان ذلك BAT 2، جهد منخفض، إيقاف/إعا
روجر. لقد قلّدتك هذه المرة. أتوقع أنك ستستعد على الأرجح للإصدا
معك حق؛ لقد حصلنا على الكثير من الصور
ويا برج الدلو، ه
حسنًا. بعد ذلك، قم بإغلاق قا
كي
FDR. اتركه على المنصة. ا
روجر. وفر
حسناً يا فانس، لقد أكملنا هذا الإجراء، وأخبرني إذا كان كل شي
حسنًا. سنتحقق من وصلة الإرسال هذه عبر الصوت. كان الإرسال على التلفز
تفضل. تفضل
روجر، ١١. لقد نقلنا وصفك اللفظي لذلك. فهمتُ أنك ترى ظلاً تُلقيه تلك السحابة فوق المنطقة الواقعة
نعم يا جيم، مع التغييرات التالية في الخطوة 3، وإذا انتقلت إلى الصف
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد ف
13، هيوستن. في هذه الحالة، نقترح رمية رقم 5، مع
أ
كنت أظن أنك طيار قادر على الطيران في جميع الأح
نعم، يمكنك ذلك - حسنًا. أولًا، نقوم بإيقاف تشغيل الجهاز، اللو
برج الدلو، هيوستن. انطل
حسنًا. بالنسبة لبطارياتك - كانت البطارية A بسعة 39.32 أمبير/ساعة، والبطارية B بسعة 35.21، والبطارية C بسعة 38.46. كانت كميات التبريد المتبقية هي نفسها التي زودناك بها سابقًا، 180 رطلًا من الأكسجين لكل خزان و11 رطلًا من الهيدروجين لكل خزان. حاليًا، باستخدام قيم الكمبيوتر للكميات، فإن وحدة الخدمة لديك تحتوي على 45% من الوقود في الخزان A، و50% في الخزان Bravo، و58% في الخزان Charlie، و48% في الخزان Delta. ما نخطط لفعله بالخزانات الثانوية هو تشغيلها عند 37% من الكمية الفعلية، وفي حالة فقدان الاتصال أو ما شابه، نوصي باستخدام 50% من القياسات الداخلية كوقت لتشغيل الوقود الثانوي. مع ذلك، طالما يمكننا استخدام حساباتنا الخاصة، فلماذا لا نتركها كما هي؟ على الأرجح لن نستخدم الوقود الثا
حسنًا... الـ... تشغيل؟ ها هو
كان هذا هو مكان مفتاح التشغيل 
لنفترض أنك ستستخ
نعم، فهمت كلامك بوضوح يا فرانك. أدرك أ
حسنًا. فريد، للعلم فقط، قراءة ثاني 
حسنًا يا جاك. لم يتم تجربة هذا ا
أعتقد أنني سأتحقق من جهاز سانبورن بخصوص ذلك. سأنتقل الآن إلى نظام مراقبة ضغط الدم. جين، أنا راضٍ تمامًا عن درجة حرارة البدلة الآن. لديّ درجة حرارة ثابتة تبلغ 65 درجة. مع أن القبة تُشير إلى حوالي 70 
وأفترض أن جاك نائم هناك أيضاً الآ
كل تلك المجسات والخراطيم والأدوات المعقدة؛ كل عمليات نقل المركبات خارج المركبة،
هل تقصد عندما لا 
لا. حسنًا. أودّ مراجعة قياس ضغط الدم معك. لن تحتاج إلى تركيب المحوّل إلا بعد دخولك الماء. إد يرتديه بالفعل، ويمكننا التأكد من ذلك من خلال البيانات. عليه قياس ضغط دمه مرة واحدة بعد سحب القارب للخلف، ومرة ​​أخرى على المظلة قبل استخدام اللجام، ومرة ​​ثالثة بعد استخدام ال
حسنًا. هذا يوفر لنا منصة جيدة. الآن سيقومون بالمناورة للوصول إلى وضعية التخلص، والشيء المهم هنا هو أن تراقب للتأكد من 
هيوستن كاب ك
جيميني 4
جيد جداً. حسناً. هل تريد مني أن أ
حسنًا. تشهد بعض خطوط الشاحنات إضرابات في الغرب الأوسط، وقد توقف مع
روجر، مايك. هذه علامة مميزة ألفا 1: T1، 82 37 35؛ T2، 82 42 50
حسنًا يا فانس. هذه وحدة التحكم لـ: فلتر مروحة المقصورة والحقيبة في؛ أكياس التطهير، باستثناء تلك التي نستخدمها لكاميرا التلفزيون، في؛ اثنين في؛ أربع علب LOiH [sic] في حقيبة JETT؛ وسنثبت على الجانب الأيمن 
أتمنى أن تتحسن الأمور
حسنًا. كل شيء يبدو جيدًا على الأرض مع المركبتين. ما زلنا نرصدك على بُعد 103 × 99 في مدارك بناءً على بيان
بصوت عالٍ وواضح، أبو
حسنًا. لم ألاح
حسنًا يا فريد. لقد تلقينا بياناتك ال
نحن الآ
حسنًا. أنت 
هذا كانو. كيف ت
هيوستن، برج الدلو. نسجل جهد التيار ا
حسنًا. الآن يبدو الأمر كما يلي - حسنًا، الطقس في الأفق - السحب، السحب في الأفق على الجانب الأيسر من الصورة، أستطيع أن أرى السحب حتى المنتصف تقريبًا، وفي المنتصف يبدو أنها تتلاشى، ثم هناك بعض الأشياء العالية المتناثرة - يبدو أن 
حسنًا. أسم
لدينا سؤال واحد فقط بخصوص صمام تهوية النفق. نتساءل عن سبب استمرار التهوية حتى يصبح فرق الضغط (DELTA-V) أكبر من 1.7 إذا كنا سنفتح النفق ثم نض
حسناً. سنقوم ب
يا كناري، استعد لبدء تشغيل ساعت
حسنًا. لقد أنجزنا الخطوات من 6 إلى 12، لكن الخطوة 7 بنفس حجم الخطوة 6، والخطو
حسنًا. الوقت هو - سيكون الحدث في؛ وعلينا المناورة للوصول إلى الوضعية التالية: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف صفري. ستكون زوايا الكسب العالي هي ميل ناقص 23، انحراف 93. وعلينا استخدام الإجراءات العادية لتخميد المعدلات. وبعد تخميد المعدلات وقبل بدء الدوران، علينا وضع السدس على جهاز السدس مع مخزن G، فيلم أبيض وأسود عالي السرعة جدًا. ثم، 
فريدو، لم أن
حسناً، لديّ ب
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نود منك القيام بالخطوة (أ)، الخيار الأول هو المفضل، والوقوف على المسار المحدد في خطة الرحلة بعد ١٢ ساعة. نرجو منك البدء بذلك الآن يا م
سيكون من الجميل عزف الموسيقى، إن أمكن ذ
رو
لا، لا. آمل ألا تكون قد اقتربت من 
حسنًا. في الصفحة 14، تم تغيير قيمة a, load إلى 31021. أفترض أنك س
نعم. أعتقد أنك ستضطر إلى توليد الحرارة بنفسك هناك لفترة 
بمجرد حصولي على بعض الاتصالات أول
روجر. أردتُ فقط التأكد من أنكم لم تعودوا إلى النوم مجدداً. ولديّ أيضاً بعض الأخبار العاجلة إذا كنتم ترغبون في معرفة ما حدث خلال الـ ١٢ إلى ١٤ ساعة الماضية. انتهى
تفضل يا تشارل
هيوستن، قا
روجر. هل يمكنك أن تعطي
حسناً، لقد 
نعم. يبدو أن السرعة ستك
أبولو 8، هيوستن. في حال لم نتمكن من تناول هذا الطبق الرئيسي، سنذهب 
فر
نعم. بمجرد أن ان
لا، أنا أفكر في الهبوط. ها نحن ذا؛ 16 ملم، HC-EX، فتحة عدسة f/4، 500، لا نهائي، 6 إطارات في ال
حسنًا، ١١. نحن 
مرحباً، مرحباً، يا قائدة كاناري، أورورا سفن. أقرأك بوضوح تا
700، 150 فما فوق؛ جميل. 9000. يتفق نظاما PGNS وAGS في حدود
مرحباً يا هاو
رو
اعلم أن نسبة الوقود في سيارتك الأوتوماتيكية 80%، وفي سيارتك اليدوية 100%، ونسبة الأكسجين الرئيسي 69
هيوستن، لدينا زاويتان هنا 
نعم. نحن - هل تقصد الفيلم الذي صورناه هذ
... هذا بعد 
لقد اطلعوا أيضًا على نتائج تتبع المعالم. يبدو أن جميع العلامات كانت جيدة جدًا، ولدينا صفحة كاملة من البيانات هنا تتعلق بارتفاعات مواقع الرصد المختلفة، ولن أقرأها لك، لكنني أردتُ إعلامك بأن العلامات سارت على ما يرام. لديّ أيضًا ميزانيات المواد الاستهلاكية، وخاصة كميات الوقود. وهي عبا
ها هو ذا، موجود هن
حسنًا. نعم، انسخ كل ذلك. أعتقد أن لديك أربع أو خمس علامات على مقياس الطاقة، أليس كذلك؟ من كلامك، أفهم أنها بين الع
كول
نعم، بشكل جانبي، وبزاوية ميل 90 درجة للأسفل. هل سيؤثر ذلك على المحاذاة؟ - لأنني أستطيع رؤية بعض الأه
جيمين
افتح قاطع ربط الأحمال المتقاط
هذا البث يصلكم من منتصف المسافة تقريبًا بين القمر والأرض. لقد مرّت 31 ساعة و20 دقيقة تقريبًا على انطلاقنا. يتبقى لنا أقل من 40 ساعة للوصول إلى القمر. كما ترون، بيل يحمل فرشاة أسنانه هنا، فهو يحرص على تنظيف أسنانه بانتظام. لتوضيح كيف تطفو الأشياء في انعدام الجاذبية، يبدو وكأنه لاعب في فريق أستروس، من طريقة محاولته التقاط تلك الأشياء. أتمنى لو نستطيع أن نريكم الأرض. إنه منظر خلاب، بخلفية زرقاء في الغالب، وغطاءات ض
روجر. أعتقد أنني سأفعل... أتخيل أننا سنعمل... في نهاية 
حسناً. انتظ
نحن في النور. سنشغل ضوء 
ليس بشكل ملحوظ. استطعتُ الوصول إلى أول بوصتين تقريبًا دون مشكلة تُذكر، ثم مع كل الطرق التي كنتُ أبذلها، احتجتُ إلى استخدام كلتا يديّ على المطرقة، وكنتُ أُحدث انبعاجات واضحة في أعلى قضيب التمديد، لم يكن يدخل أكثر من ذلك - أعتقد أن العمق الإجمالي كان حوالي 8 أو 9 بوصات. ولكن حتى هناك، لم يثبت - لسبب ما، بدا وكأنه لا يريد أن يقف بشكل مستقيم. بعبارة أخرى، كنتُ أستمر في دفعه للداخل، وكان يحفر نوعًا من الحفرة، لكنه لم يكن - يخترق بطريقة تدعمه وتمنعه ​​من السقوط، إن صح التعبير. لم يكن الأمر منطقيً
الجوزاء 4، جراح الكناري. تم استلام بيانات ضغط الدم. ننتظر تقاريرك عن الطع
نعم، أطفئه. لا تنسَ شرب بعض الماء الآ
هل
يا برج الدلو، اترك مضخم ال
حسنًا. منطق تسلسلي، اثنان منهما. المنطق التسلسلي 1 و2 قيد التش
روجر. انتظر.
حسنًا يا فريد. لقد أنشأ نظامنا لتوليد الإجر
روجر. هذا هو RKV CAP COM. لديّ تحديث لأغراض التصوير الفوتوغرافي حول الثورة
في هذه اللحظة، تنعكس أشعة الشمس عن مقدمة المركبة الفضائية، فتحجب عنها كل جزء منها. تظهر بعض النجوم الساطعة إلى اليسار والأسفل. أرى الآن حزام الجبار. إذن، يق
روجر. جيم، ماذا تفعل هنا؟ جيم يُحضّر الحلوى. إنه يُجهّز كيسًا من بودنغ الشوكولاتة.
سلبي. الصداقة سب
لا نريد أن نخسر التواصل معه
شركة هاواي كوم تك. 
هذا لغدٍ صباحاً، على ما أظن. لا بدّ من وجود طرد آخر هناك في مكان ما. دعني أتأكد من ذلك ف
أبولو 8
ضبطتُ إعدادات بدلة الغوص ل
جيميني 4، هيوستن
كولومبيا، هيوس
ويا برج الدلو، قبل أن نتمكن من شحن حمولتك، سيتعين علينا إغلاق قاطع دائرة وصلة تحديث البيا
حسنًا، إنه يمتد على طول السدس بالكامل. في الوا
لقد استلمنا رسالتك عبر
لا أعرف... كدت أفقد ص
روجر. يمكنك إيقاف تشغيل جهاز الكمبيوتر ال
هذا صحيح. الآن، أود التأكد م
فجأةً، سمعنا نقرةً خفيفة، وبدأت ق
كل ما أعرفه هو أنه لا يُدخل من أحد طرفيه، بينما يُدخل
حسنًا. بناءً على متجهك، يحسب سطح الأرض سرعة 15.3 قدمًا في الثانية في منتصف المسار، وقيمة VEI تساوي 36221، وقيمة جاما تساوي -6.51، لذا يبدو أن برنامجك جيد جدًا. مع ذلك، بتطبيق حلك على
نعم، أعتقد 
سيجم
حركت ذراعي اليسرى كثيراً أثناء عملية الإرسال الأخيرة. سأرسل واحدة أخر
روجر. أفهم أن رحلة أبولو الرابعة
حسناً. أود الحصول على بعض الصور إن أمكن - وأود الحصو
- - وح
11، هيوستن. سأعطيك توقيتًا تقريبيًا قبل 58 دقيقة من النهاية
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح أنماط النجوم في تلسكوبك. إذا احتجتَ للمتابعة، سنقوم بالمناورة، ونلقي نظرة على القمر، ونضع علامة 
روجر، مايك. لا يزال منحنى معدل تنفسك ثابتًا. إذا كان لديك وقت هذا ال
هذه هي فريندشيب سفن. أستطيع التحكم بها يدويًا. سأقوم بعم
هذا ما أعتقده. ماذا عن
حسنًا يا هيوستن. نريد الحصول
روجر، جيم. فهمتُ أن استخدام السدس أسهل بالنسبة لك من استخدام التل
للعلم، خلال آخر مرور لي عبر المنطقة الشاذة، لم أشعر بأنني أملك مرجعًا جيدًا
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الزهور الفارغة في وسط المدينة، بسبب جدل حول الجهة المسؤولة، هل هي الشركات أم الحكومة. وقاموا بتقليم سياج نباتي، كان يُعتقد أنه يُعيق الرؤية، عند تقاطع مزدحم، مما أثار غضب صاحبه. كما قاموا بجمع القمامة على طول جزء من نهر هورون. أعضاء العصابة مراهقون مجهولون لا يسعون إلى الشهرة. هدفهم هو تبسيط الإجراءات، وإنجاز الأمور - الأمور الجيدة في نظرهم. وللمنظمة طابع ديني خفيف. إنها أشبه بجماعة مسكونية، كما قال أستاذ مساعد في جامعة ميشيغان، والذي يُعدّ بمثابة مستشار غير رسمي لأفكار المجموعة. اسمها مستوحى من القديس بطرس، وشبكة الصياد. وهي بعيدة بما يكفي لعدم ربطها بأي كنيسة بعينها. وأضاف أستاذهم، الذي فضّل أيضاً عدم الكشف عن هويته، أن هناك خيطاً من روح روبن هود يربط هذه المجموعة. الكثير من أنشطتهم خارجة عن ا
برج الجوزاء 4، أقرأ رسائلك بوضو
أوديسي، هيوستن. نحتاج إلى إع
روجر، ف
حسناً يا هيوستن. فهمت أنك 
حسنًا، جاري إرسال المعاملة 
توجد صورة التُقطت من الجهة الخلفية اليمنى للمركبة الفضائية، تُظهر حافة مرحلة الهبوط، وتُشير إلى اسمرار ملحوظ في لون السطح، مع وجود قدر ضئيل من الإشعاع أو التآكل أو التآكل السطحي. أثناء الهبوط، لاحظنا كلانا وجود كمية كبيرة من جزيئات الغبار الدقيقة جدًا وهي تتصاعد. وقد ذُكر مسبقًا أنه من المحتمل أن نرى انبعاثًا للغازات من السطح بعد إيقاف تشغيل ال
حسنًا. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، نوفمبر ألفا، زائد 00186 35223 318 35018 42 0924 253؛ العقرب دلتا، لأسفل 069، لليسار 45، زائد 0748، ناقص 16500 12994 36300؛ النجم الرئيسي الشعرى اليمانية، النجم الثانوي رجل الجبار، 129 155 010؛ أربع رباعيات، 15 ثانية، مسح؛ الأفق على خط نافذة 3.2 درجة عند T ناقص 3؛ استخدم إجراء السرعة العالية مع ناقص مايك أ
حسناً يا مايك، لم يعد من الضروري 
حسنًا. هذا صحيح. إذًا، بشكل عام، ما علينا فعله هو تشغيل الجهاز وتفعيل مؤشر الاتجاه، ثم ضبط وضعية المركبة، ووضع المؤشر في النافذة الأمامية، وسيكون نظام التوجيه مُفعّلًا بالطبع. ولكن
هل تريد ا
روج
يا إلهي، هذا الفاصل المائي لا يعمل بتاتاً. ربما علينا ت
حوا
حسنًا. أولًا، أخرج الفلتر الأحمر، وفلتر الاستقطاب، وحامل الفلتر الأحمر والأزرق، وبعض الشريط اللاصق. ان
حسنًا. احذف مهمتي أبولو لاند مارك رقم 2 و3. تلك المنطقة غائمة، ولمساعدتك في رحلتك، الوقت المنقضي 30 هو 05. حسنًا. تجربة D-9؟ قم بها أثناء الطير
روجر. أعتقد أنني سأفعل... أتخيل أننا سنعمل... في نهاية 4 أ
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. توقفوا جميع
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 200
حسنًا. سيكون ذلك جيدً
لا يز
حسناً. سيجما سبعة، سأجري لكم الآن فحصاً صوتياً ط
حسنًا. يُمكنك توقع عملية تنظيف خلية الوقود، وسننتهي من شحن البطارية (أ) بعد ذلك بوقتٍ ما؛ ويبدو أن البطارية ستكون مشحونة بالكامل تقريبًا. وسنتصل بك لتحديد الوقت المناسب لإيقاف العملية. نود الحصول على تأكيد منك
فهمت 
حسنًا. الزوايا الخطية التقريبي
حسنًا، نعتذر. خذ وقتك. جيم، لدينا 
حسنًا. عند بدء التشغيل، في السطر - أو الخطوة 2 - يظهر "وميض 3700، اضغط إدخال". سنستخدم هذه الخطوة يا جاك عندما تُشغّل الكمبيوتر مباشرةً، ويكون لديه متجه حالة يعود إلى ساعاتٍ مضت. لذا، نريد الضغط على زر الإدخال لإيقاف التك
جيميني 6، مركز قيادة تكساس. نود تذكير قائد الطائرة بوضع مسبار قياس درجة الحرارة الفموية 
حسنًا يا برج الدلو. إذن أنت تريد البقاء 
سيتعين
وكنا بالكاد قادرين على الصمود، لكن المعدلات كانت مفرطة للغاية بالنسبة لعملية الفصل، لذلك و
حسنًا يا فريد، هذا صحيح، باستثناء إجراء المحاذاة الذي نعمل عليه وهو محاذاة بين الأرض والش
هيو
قراءت
16+10. روج
حسناً. سهل. حسناً، اهدأ في ا
هذا صحيح. أضف ذلك إلى أعلى الصفحة. ما نفعله بالضبط هو
روجر، ١٣. نظرًا لتعطل مستشعر كمية الأكسجين في الخزان الثاني، يرغب في مراقبة كميات المواد المبردة عن كثب، وسيطلب منك تقليب جميع خزانات المواد المبردة على فترات زمنية أقصر قليلًا من المخطط لها، وأول مرة هي الآن، وسنتصل بك على الأرجح كل ٥ ​​أو ٦ ساعات، باستثناء فترات النوم وفترات النشاط المكثف. نرجو منك الق
أجل، لقد كان الأمر لطيفًا. كنتُ مشغولة جدًا حتى الآن. أتطلع إلى أخذ إجازة بعد الظهر. لقد
هل جهاز إرسال القياس عن بعد الاحتياطي لديك قيد التشغيل وجاهز لتفريغ البيا
لقد حصلت على مز
روجر. تبدو أنظمتك جيدة من 
حسنًا يا جاك، دعنا نتحدث عن كيفية الوصول إلى الوضعية المطلوبة ثم تنفيذ عملية الاحتراق. ما أقصده هو تقنيات التحكم. يبدو الآن أ
حسنًا. نود منك إطفاء أضواء نظام مراقبة الحركة الجوية، ق
حسنًا. ينبغي أن تكون هذه الخطوة الثانية في تلك العملية. في تمام ال
حسنًا. بعد التحقق من جهد ناقل الطاقة الرئيسي (MAIN BUS) الذي يربط الطاقة
لدينا سؤال واحد 
حسنًا يا جو. كما قرأت، بعد 74 ساعة، سنجري فحصًا للشمس عند نقطة التوقف 2، مما سيستلزم إبعاد رادار الالتقاء. سنستخدم المناورة الآلية للوصول إلى هناك، أو على الأقل تحديد الزوايا اللازمة، وإذا نجح الفحص في حدود درجة واحدة، فهذا يعني أن المنصة مناسبة للمناورة، ولن نحتاج إلى فحص لاحق. ولكن حتى لو نجح الفحص، ستزودنا بنجم يمكننا استخدامه للفحص عندما نكون في الظلا
نحن الآن نقترب من خط النهاية، وآمل أن نتمكن قريبًا من عرض التباين المتفاوت للون الأبيض ونحن ندخل في الظلام. 
أودّ تقييم ا
وبالطبع، عندما تستعدون للانعطاف، عودوا إلى وضع الحذر والتحذير، ثم اضغطوا على زر التشغيل، ونود أن نقول نياب
حسنًا. الإجراء كالتالي: ، ، ثم اضغط إدخال؛ 1331، ثم اضغط إدخال؛ 7، ثم اضغط إدخال؛ ثم اضغط إدخال. التفسير كالتالي: خلال هذه الفترة، حدث مرة واحدة أن تم إدخال قيمة في الكمبيوتر بعد حوالي 16 ثانية من تحريك مفتاح OPTICS ZERO إلى الصفر. هذا خلل نادر جدًا، لأنه إذا قمت بذلك خلال فترة 0.4 ثانية تقريبًا بعد 16 ثانية من تصفير البصريات، فسيتم إعادة ضبط بعض بتات وضع OPT؛ و
حسنًا يا مايك. بالطبع، هذا في حال تعطل نظام التوجيه والتوجيه (G&N) واضطررتَ للطيران بتسارع ثابت (g). ما نحاول فعله هو زيادة نطاق التسارع الثابت من 1100 إلى 1500 ميل. لقد جربنا هذه العملية على جهاز المحاكاة، وهي تعمل بشكل جيد. سأشرحها لك الآن، ثم إذا كانت لديك أي أسئلة، يمكنك العودة. هي نفس طريقة رفع متجه الرفع حتى الوصول إلى أقصى تسارع (g)، ثم خفضه، ثم تعديله حتى يصبح تسارع الجاذبية (g.) صفرًا. حسنًا. هذه العملية هي نفسها حتى الآن. ثم حافظ على تسارع الجاذبي
روجر. لدينا 30، SPS/G&N: 36691، ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛ زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛ غير متوفر، زائد 00230، زائد 32833 228 32625، 24 1510 355؛ غير متوفر ثلاث مرات، زائد 1103، ناقص 17237 11806 36275 195 04 52. دنب وفيغا 242 172 012، نفاثتان، 16 ثانية؛ خط الأفق 11 درجة عند TIG ناقص دقيقتين؛ نجم السدس مرئي بعد 134 
حسنًا، ستجدون شيئًا أكثر حزنًا عندما نضطر إلى تجاوز هذه المحنة بأكم
، هذا الف
حسنًا، نحن جميعًا بخير. ج
لا، لا داعي للتردد، يم
نعم. نعم يا جاك، سأجيب على سؤالك بعد قليل، لكن دع انطباع جاك الأول هنا هو أن ا
لقد ضبطت الإبرة على 
2، /: 46427، ناقص 0
روجر، جيم. نحن نتفهم ذلك. سنمضي قدماً ونعمل
حسناً. أجهزة الكمبيوتر تعمل بشكل جيد جداً. آمل أن تستمر على هذا ا
روجر: سأنقل طلب
الجوزاء 4
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إ
كل ما سمعته هو أن المقصورة كانت تحافظ على الضغط. لم أسمع أي شيء آخر. وأوديسي، نحن على استعداد لتسخين المقاعد الخلفية حسب رغبتكم، ونتساءل عما
أشعر أنني بخير، فلنكمل الرحلة. الآلة 
حسنًا. ممتاز يا جاك. الخطوة التالية هي فصل الخرطومين الأزرقين فعليًا على مسافة مناسبة من العلبة حتى لا يحدث تماس كهربائي، ثم
كل شيء يبد
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود حوالي 165؛ خلية الوقود 1، كلاهما مغلق، لا يوجد ضغط. درجة حرارة السطح 405 درجة؛ معدل تدفق غاز التكثيف في النطاق الأدنى. خلية الوقود 2 - حاليًا، لدينا قراءة تدفق الأكسجين أو الهيدروجين تتراوح بين 0.13 و0.14، وتدفق الأكسجين حاليًا في أعلى نطاقه، على الرغم من أنه يتغير تبعًا لنشاط الدافع، مما أدى أيضًا إلى انخفاض جهد ناقل الطاقة الرئيسي A من قراءة ثابتة تبلغ حوالي 1.1 فولت إلى أعلى نطاقه. درجة حرارة السطح حوالي 445، ومعدل تدفق غاز التكثيف 17، تصحيحًا، 180. لنرى ما إذا كنت تريد ذلك. خلية الوقود 1 هي 0
حسنً
ها هو جهاز التسجيل الخاص 
حسنًا. لقد انتهيتُ من شحن البطارية، وصمام التهوية، وتفريغ خلية الوقود، ثم توقفتُ عند 55 ساعة، وستكون زاوية دورا
نعم، هناك 
مرحباً يا جيميني 4. نريد منك تشغيل مفتاح قراءة الكمية وسأخبرك متى تقوم بإيقاف تشغيل
حسنًا. بمجرد أن تُحاذي الكرة... وحدة
حسنًا. والخطوة الأخيرة هي اختيار أسطوانة ثاني أكسيد الكربون الثانوية. سنتركها تتدفق عبر الف
قراءة الضغط على متن الطائرة هي 
روجر، تشارلي. لقد بدّلنا بين نظامي OMNI D و Delta، وفقدتُ آخر إشارة. هلّا أعدتَها من فضلك؟ ما أتساءل عنه تحديدًا هو أنك
روجر. هيوستن، هذه أبولو 8. ما نقوم به في تتبع نقاط التحكم - تمكنتُ من البحث عن -1 في نفس الوقت الذي كنا نحاول فيه الحصول على -2 في هذه الدورة. التقطتُ علامتين صغيرتين بنفس القدر، لكنهما أسهل تمييزًا من العلامات التي تم إعطاؤها لي. أعلم أنه بإمكاني تكرار العملية واختيار نفس النقطة الصغيرة في الدورة التالية. الآن يمكنني محاو
استعدوا للاحت
وأعتقد أن لديك بعض البيانات المثيرة للاهتمام حول إطلاق الدوافع مقابل زاوية الميل. يبدو أن الهدف هو الهبوط نحو السطح، هذا
نريد تأكيدًا آخر، عندما أغلقنا صمام تهوية النفق إلى / DELTA-P، كانت القراءة حوالي 1.7 - 1.75، ثم ارتفعت ببطء إلى حوالي - أوه، أقول أقل بقليل من 2.2. ويبدو أنها ثابتة عند هذا ال
نعم، ولا أعرف أين يمكنهم وضع كل هذه
نعم، آسف، أوقف تشغيلها. مح
أستط
أبولو 8، هيوستن. هناك الكثير من الضوضاء في الخلفية، وال
روجر. تم تغيير مدارك إلى 87، 147. أنت جاهز للانطلاق بسرعة ا
حسنًا. فحص الكمبيوتر لجميع الأوضاع. أدخل 10 قدم/ثانية في
جارٍ التنف
تما
الماء غريب نو
كولومبيا، هذه هيوستن. نعرض لكم اقترابنا من حدود مسح الهوائي عالي الكسب. عندما تفقدون الاتصال بنا، نطلب منكم استخدام وضع أومني دلتا. أومن
روجر. كانت درجات الحرارة حوالي 75 و 77
- - تفعيل - تفعيل - ضبط السرعة على الحد الأدنى. حسنًا، خلال 35 دق
شرك
حسنًا. مع وجود اليمين على الـ، تكون قراءة ا
يا أهل هيوستن، نحن نستعد الآن للتخلص من مياه الصرف الصح
لا يبدو أ
في الحقيقة يا فانس، ما تراه هو قطرات ماء صلبة تخرج باستمرار تقريبًا. إنها تضيء السماء بأكملها حول القمر. إنها دقيقة جدًا بح
أجل، أعتقد أنه من الأف
ودعا الله النور نهارًا، والظلمة دعاها ليلًا. وكان مساء وكان صباح يومًا واحدًا. وقال الله: «ليكن فلك في وسط المياه، وليكن فاصلًا بين المياه والمياه». فصنع الله الفلك، وفصل بين المياه التي تحت الفلك والمياه التي فوق الفلك. وكان كذل
في حال لم تحصل على احتراق OAMS الكامل، قم بزيادة وقت إطلاق النار العكسي بمقدار ثانيتين لكل ثا
و CB - CB INVERTER 1، اللوحة 11، مغلق. CB اللوحة 16، مستشعر إشارة الجهاز، مغلق. INVERTER 1، تحديد. مراقبة الهيليوم إلى ضغط فو
حسنًا. هذه مجرد بنود تنظيف يا جاك. في الصفحة 2-3، يُذكر كيفية الفصل بين إدارة التغيير/التنسيق وما إلى ذلك، لذا، من الواضح أنه إذا كنا في الخطوة 5 بعد 43 دقيقة، فسيتم حذف كل ذلك. وسيتم حذفه بالكامل في الصفحة 2-4، حتى السطر الذي يقول "15 دقيقة". وعند هذه النقطة، نستأنف العمل من جديد. الف
روجر. نسبة الوقود في نظام التحكم تتراوح بين 90 و100%، والأكسجين بين 75 و100%، والتيار 22 أم
حسنًا. اتفاق جيد. جاك، دعني أذكر شيئًا بخصوص فحص سلامة فتحة التهوية. ستقوم بتهوية النفق حتى تحصل على فرق ضغط مقداره 3 رطل لكل بوصة مربعة. سيستغرق ذلك 9 أو 10 دقائق، ونحن على ثقة تامة بأنه لا داعي للانتظار 10 دقائق أخرى بعد ذلك لإجراء فحص التسريب. إذا حافظت الفتحة على الضغط لمدة دقيق
تجاوز نظام التنفس الآن. معدل تدفق الطوارئ قيد التشغيل. مفتاح المصهر الرئيسي
شكراً لك يا جيري. أقد
لقد حدث الأمر نفسه في ذلك الوقت يا كين. هذه المرة انخفض جهد التحكم التلق
جيم، من هيوستن هنا. لديّ نقطتان: أولاً
روجر، ١١. الصورة هنا واضحة جدًا. يبدو لنا أن ه
لدينا بعض أوجه عدم التوافق
روجر. 
يبدو أننا نختار بالتأكيد أكثر الأماكن إثارة للاهتمام عل
حسنًا. أخبرهم 
بعد التفكير ملياً، بما أن ذلك سيؤثر على مدى التغطية، أعتقد أنه من الأفضل عدم القيام بذلك. وبا
اندفاعة للأمام ب
روجر، هيوستن. حصلنا على 4 / 45695، -053 +141، +30627، -00625، +
لقد اتبعت الإجراء حتى الخطوة
هذا موجود في قائمة التحقق الخاصة بأنظمتك،
أبولو 8، هذه هيوستن. جميع أنظمتكم
لن
نعم، أعتقد ذلك أ
ما المشكلة؟ لا يعمل جهاز O2 High Rate. أعتقد أننا يجب
حسناً. أنت في المرحلة الصفر
حسناً، أستطيع قراءة الأرقام بوضوح. لا نستطيع تمييز الكلم
ر
عند الانتقال، نوصي باستخدام الزوايا المحسوبة بواسطة مركز التحكم في الرصد
روجر. نود منك إنهاء شحن البطارية A بعد 26 ساعة وإعادة شحنها بعد تصحيح المسار 2. انته
حسنًا، لنرى إن كنتُ قد فهمتُ الأمر. الخطوة الثانية هي: "إيقاف تشغيل مُزدوج التوازن؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ التحكم في الوضع: الميل والدوران عند النبض؛ الدوران، مباشر. سيكون التحكم في الوضع مُفعلاً، تثبيت الوضع؛ سيكون التحكم في التوجيه مُفعلاً؛ سنُخفف المعدلات؛ الميل والدوران باستخدام ، والدوران باستخدام ACA؛ وربما سنحتاج إلى نقطة مرجعية، لذا عليّ محاولة التوقف على 
هذا سيجما سفن. أقرأ لك بصوت عالٍ وواضح يا جين على صوت الطوارئ. ممتاز. سأخفض مس
لا، لقد قمت بمسحها للتو. إنها ن
سنأخذ ذلك في الا
روجر. عرض رائع على الرادار. يؤسفني بشدة أن صديقنا جوليان لم يتمكن من الانضمام إلينا. أود أن أقدم لكم تقريري عن وضع التحكم. بدايةً، الوضع اليدوي والوضع الإلكتروني المنخفض ممتازين؛ التخميد الإضافي يعمل بشكل ممتاز. أنا الآن في الوضع التلقائي؛ وضعية الرجوع للخلف. الوضعيات ثابتة بشكل رائع. أنا جاهز للانطلاق. درجة حر
تف
تأك
د
حسنًا. هذا صحيح بالنسبة للخطوات من 1 إلى 5 يا جاك. لننتقل إلى الخطوات من 1 إلى 6. والسطر الأول ا
وهيوستن، أستطيع أن أرى الغطاء الذهبي حولها،
حسنًا، ١١. هذه هيوستن. في حوالي الساعة ٢٢:٣٠ من خطة الرحلة، في قائمة التحقق الخاصة بك بعد النوم، وفي جميع قوائم التحقق الأخرى بعد النوم، نود منك حذف العبارة التي تقول "AUTO JET SELECT, 1
هذا سيجما سفن، المحطة تنادي، ب
يبدو أنني الوحيد ال
روجر. أفهم؛ هذا جيت. الأمر ليس عاجلاً
حسنًا. لما
إيجل، هيوستن. يمكنك إيقاف تشغيل مفتاح ربط تحديث
وقم أيضًا بتشغيل مفتاح قراءة الكمية لمدة 15 ثانية تق
يطلبون منك ترك المفتاح على وضع التشغيل التلقائي (AUTO) حتى موعد نومك الليلة. انتظر. أقصد في وضع التشغيل
127 03 308
لن ن
روجر. سيجما سبعة. أقرأ لك خ
اترك مفتاح التحكم في الموقف (ATCA (PGNS)) مغلقًا؛ يجب إغلاق أربعة قواطع في الصف الثا
أنا بالداخل. لقد أكملت فحوصات الانحراف باستخدام الن
لنرى، كم
حسنًا. الزوايا الخطي
هذا صحيح. لقد توقفتَ للحظة يا جيم. سنفعل ذلك على الكرة من وضعية الاحتراق. نريدك فقط أن تدور 90 درجة في أي اتجاه، مع الحفاظ على زاوية الميل والانحراف 0. الآن، الخطوة 3: "عندما تكون في الوضعية - عندما تكون في الوضعية، أخرج ACA من وضع التوقف." الخطوة 4: "التحكم في الوضعية: الانحراف، إلى وضع التحكم في الوضع. عندما تكون المعدلات أقل من 0.05، اض
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن البطارية "ب" الآن، كما أن الطقس يسوء في نقطة الهبوط المستهدفة بسبب عواصف رعدية متفرقة. لا نريد أن نصطدم بإحداها، لذا سننقل نقطة التصويب إلى الأمام. تصحيح، ستكون إلى الخلف، 
روجر. قبل حوالي 12 دقيقة من عملية النفخ الكبرى، يوجد منفذ صغير مستمر يفتح عند مستوى معين. قد تلاحظ أن قوة الدفع في المعزز تبل
حسناً. اتفاق جيد. وسأرسل لك تحدي
حسناً. فهمت سالب 2. تمام. هل 
لقد لاحظنا شيئاً واحداً يا فانس. هل تعرف موضة الشعر الطويل ا
أ
مرحباً يا جيم. هل يمكنك أن تعطيني فكرة عن مقدار استخدامك للمحركات النفاثة - ما هي نسبة استخدامك للمحركات النفاثة، وكم استخدمت محركات الدفع الخلفية، وكم استخدمت محركات الدفع الأمامية في وقت مب
روجر. ١١٩ + ٥٩ + ٥٩.٩٢. انت
يا جيميني 6، لا يزال انحياز مقياس التسارع 
حسنًا. أدخل ما يلي دون رفع إصبعك عن الزر الوامض: اضغط على زر الإدخال، 77 
روجر. الآن نقوم بمحاذاة المنصة، وهي تمر أسفل يسارنا، وسننزل خلفها بعد لحظات. ن
جميع البطاريات تُشير إلى حوالي 23.5 فولت أو أعلى، وقراءة الأمبير ثابتة تقريبًا عند 20 أمبير. أردتُ التأكد قبل إيقاف التشغيل، والجهد 115 فولت. 
كما قلت للتو - نعم، هل أنت مستعد لتولي الأمر؟ حسنًا، لقد سأل للتو - قال إنه يعتقد أنني كنتُ نائمًا. وأخبرته أنني كنتُ أنتظرك - حسنًا. كنتَ خارج الشبكة عندما شرحوا - لكن ألا يمكنهم - ألا يمكننا مراقبة وحدات التحكم في البث (CDU) لمعرفة متى يجب تغي
حسنًا. لقد فكرنا في الأمر بالفعل. فكرنا فيه مبكرًا جدًا. سنعيد تركيب حزمة الم
روجر. دعني أساعدك في حساب التوقيت الرجعي الجديد من كيب كانافيرال. سيكون توقيتي من لحظة ال
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للان
سأحتاج إلى مناداتك لضبط مؤقتات المهمة. هل نريد التحقق من مؤقتي المهمتين ومزامنتهما؟ ما هي قراءة هذا ا
نعم، 
الآن، بدأ الوضع يتدهو
حسنً
فريندشيب سفن، هذه شركة الاتصالات الهندية كاب كوم. قرأنا 95 درجة مئوية لدر
روجر. جيم، على نجم السدس الخاص بك، يجب أن يكون العمود 2027 
هذا صحيح. ونُظهر -55، ما يعني أنه عند الوصول إلى وضعية الدخول
حسنًا. يتم فحص وحدة الخدمة، وتصويرها، ومن المفترض أن أجدها - أو ربما أراها - من خلال
حسنًا يا بيل. قبل أن نقرأ التحديث المهم هنا، أود أن أشرح لجيم باختصار الإجراء التالي. عندما يصل إلى هذه المرحلة، نطلب منه الضغط على زر الإدخال (ENTER). لا تتابع، وبذلك لن يُدرج خطوط الطول والعرض من علامته، ولن يُغير قيمة مرجع موقع الهبوط، وسنحل مشكلة نظام 
الجوزا
أوه، فقط... لن أتوقف عن الحديث عن موضوع الأرض والقمر على الت
تشارلي، اذكر تلك الزوايا ا
و يا فريدو، يتم حسا
حسناً،
يا تشارلي، بخصوص فحص التسريب الثانوي، اقرأه حرفياً كما ت
ترانكويليتي، هيوستن. نحن نراقب الوضع. انتظروا. نود منكم فصل قاطع ال
حسنًا. هذه مجموعة أدواتك الودية للصيانة الذاتية، مع إجراء مقترح في حالة نقص هيدروكسيد الليثيوم. وضعك جيد. قرأنا 1.8 مليمتر، وهذا يكفيك لبقية الرحلة. مع ذلك، ولتوخي الحذر، نود استخدام مجموعة إضافية من عبوات وحدة التحكم تحسبًا لأي مشاكل محتملة في العبوة الأساسية. لديّ إجراء مبسط للقيام بذلك، إذا كنت ترغب في الاستماع إليه الآن. انته
هيوستن، تشاهدون الآن منظراً للأرض من أسفل أفق القم
روجر. نطلب تخفيض معدل تصريف مياه الصرف الصحي من 25 إلى 30% إلى 25%، وإليكم تحديث المواد الاستهلاكية. بعد 22 ساعة، بلغ الإجمالي -3.5%. ألفا -3.5%، برافو -1.5%، تش
رو
لو كنت مكانه، لجعلتك توقع على كل ما تأكله، حتى أ
هيوستن، أبولو ١١. ها هي قارة أفريقيا... تواجهنا الآن، وبالطبع، كل شيء يصغر شيئًا فشيئًا مع مرور الوقت. البحر الأبيض المتوسط ​​صافٍ تمامًا. تبدو الشمس وكأنها على وشك الغروب فوق مدغشقر. يبرز الحزام الاستوائي لأفريقيا بوضوح تام. نرى اللون الأخضر الداكن أو الأخضر الموحل، مقارنةً بالألوان الرملية في الطرف الجنوبي لأفريقيا، وبالطبع، الساحل الشمالي لأفريقيا المطل على الصحراء الكبرى. هناك سحابة لافتة للنظر تظهر بالقرب من الحدود بين أفغانستان وباكستان. إنها على وشك الغروب الآن. تُلقي بظلالها 
عفواً
هذا صحيح. وهذه هي جميع التغييرات التي طرأت على خطة الرحلة. وسينضم إلينا كين الآن وفي وقت لاحق عندما ننتهي
حسنًا. امسح - امسح كل
حسنًا. في الخطوة 5 من النموذج E-11، يوجد العنوان الفرعي الأول بعنوان "الخوذات والقفازات"، والبنود التي تليه تتأثر بارتداء البدلات الرسمية أو الق
جيميني 4، هيوستن كاب كوم. ان
يمكن
هناك بند آخر يتعلق بإجراءات الأعطال. من غير المرجح أن تحتاج إلى القلق بشأن هذا غدًا، ولكن في قائمة الأعطال الخاصة بك تحت قسم الالتحام في الصفحة F11 9، يوجد إجراء خاص بارتفاع معدل تدفق الأكسجين في أعلى الصفحة 11 9. نرجو منك عدم استخدام هذا الإجراء في حال واجهت ارتفاعًا
حسنًا. انقطع اتصالنا بك لفترة وجيزة بسبب عدم قدرتك على استقبالنا. جاك، نود الانتظار حوالي خمس دقائق. سيستمع إلينا المزيد من الأشخاص، وقد تطلب
هذا أفضل بكثير من التش
حسنًا. الآن، في اللوحة رقم 8، سأقرأ لكم عددًا من قواطع الدائرة التي نريد فتحها، لذا ابدأوا بلوحة قواطع الدائرة رقم 8، جميعها مغلقة باستثناء القاطعين الموجودين هناك: قاطع التسخين/CM، وقاطع كيس التعويم، واتركوهما مف
حسنًا. سنحاول أن 
إنه الصمام السفلي في اللوحة السفلية - أسفل اليسار؛ ذلك الصمام هناك. نعم، ذلك الصمام هناك؛ ضعه على زر التفريغ. التفري
حسنًا يا جاك، أثناء البث التلفزيوني، كنا نستخدم وضع التتبع التلقائي، وعرض الحزمة الضيق، والإلكترونيات الأساسية. 
روجر، جاك. هذا صحيح؛ وإذا كان لديك وقت الآن، لدي تحد
روجر، لقد كنا نحاول التحدث إل
هذا صحيح. انتقل إلى اللوحة رقم 382. لم يطرأ أي تغيير ع
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز من العمر 18 عامًا، بشعر وعينين سوداوين، ومقاساتها 34.5-23-34.5. أما الوصيفة الأولى فكانت ملكة جمال أستراليا، تلتها ملكة جمال إسرائيل، ثم ملكة جمال اليابان. وبينما أنتم في طريق عودتكم مساء الثلاثاء، سيلعب نجوم الدوري الأمريكي والدوري الوطني البيسبول في واشنطن. من المتوقع أن يكون ميل ستوتلمير من فريق يانكيز هو الرامي الأول في الدوري الأمريكي. لم يُعلن بعد من سيكون الرامي الأول في الدوري الوطني، إذ يضم الفريق تسعة رماة. مع أن الأبحاث قد أثمرت نتائج إيجابية في برنامج الفضاء، إلا أن نتائجها لا تكون مضمونة
أجل، لم لا تفعل ذلك، وسأخبئه بينما أنت في السرير. سأؤجل الأمر، كما ت
هل يمكنك سماع أو الشعور بأي
ليس من الضروري إيصال هذا إليك في وقت محدد. ولكن قبل أن تش
هل يمكنك تحمل ذلك لمدة دقيق
روجر، التوقيت العالمي المنسق (GMTRC) لساعتك 48-1 هو 3 أيام و17 ساعة و20 دقيقة 
كولومبيا، هيوستن. سنوافيكم بتحديث حول وضع ناقلات الأمراض في الولاية لاحقًا. لسنا مستعدين لذلك حاليًا؛ وفي موضوع آخر، من قاعدة ترانكويليتي، هم على أهبة الاستعداد لبدء عملياتهم مبكر
فريدو، لدينا حوالي دقيقتين قبل تفعيل مفتاح OMNI. يمكنك إيقاف تشغيل
أبولو 8، هيوستن. بدأنا نرصد بعض الفوهات بشكل خافت للغا
هذا صحيح. لذا، فيما يخص فحص الترددات العالية، فأنا مستعد لذلك. أعتقد أننا سنحصل على نتيجة جيدة هذه الم
أعتقد أنني أعاني من بعض التباطؤ، لذلك
مرحباً أيها الصعود، مرحباً أيها الصعود، هذا سي
روجر. لقد شهدنا عاصفة رعدية قوية هنا منذ حوالي ساعة. هناك عاصفتان
روجر. التقطتُ صورةً قبل ساعة تقريبًا، قبل أن أضع الأمتعة في مكانها، والتقطتُ واحدةً في منتصف المقصورة، وكانت درجة الحرارة 75 أو
روجر. هذا يعني أن قلب
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل
حسنًا. جميل. ليس لدينا أي شيء آخر لك في الوقت الحالي
حسناً. ظننت أنك تتصل، لكن يبدو أن لدينا مشكلة في توصيل التأ
حسنًا، ١١. هذه هيوستن. في حوالي الساعة ٢٢:٣٠ من خطة الرحلة، في قائمة التحقق الخاصة بك بعد النوم، وفي جميع قوائم التحقق الأخرى بعد النوم، نود منك حذف العبارة التي تقول "AUTO JET SELECT, 16 to ON". ما نفعله هنا هو استكمال هذا الإجراء في عملية الخروج الموجودة في قائمتك. وفي قائم
برج الدلو، هيوستن
حسنًا. إذا عدنا إلى ا
هيوستن، لدي سؤال أخير قبل أن أبدأ. هل لاحظت في التحديث الأخير، هذا ناقص MA NC-1؟ هل كان ذلك يشير إل
الوضع جيد الآن يا هيوستن، فيما يتعلق
التحكم
روجر. سلسلة الشقوق أو الصدوع الممتدة عبرها تنحدر على ثلاث مراحل تقريبًا باتجاه الجنوب. أما نمط الصدوع الموازي في الشمال فينحدر في وسطه. آمل أن تدركوا جميعًا على الأرض ما نعنيه عندما نقول إن الأفق ينذر بالسوء، مكان مظلم وغير جذاب. نحن الآن نقترب من أحد مواقع الهبوط المستقبلية المختارة في هذه المنطقة الملساء - والتي تُسمى بحر الهدوء - ملساء لتسهيل محا
روجر، نحن نتابع تقدمك. ننصحك بأنك على
حسناً يا فريد. بالكاد أستطيع سماعك
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاهدة صور فوهات القمر على التلفزيون. وأوضح برنارد لوفيل، أبرز علماء الفلك الفضائيين في بريطانيا، والذي كان ينتقد مشروع أبولو 8 حتى أسابيع قليلة مضت بحجة أن الأجهزة قادرة على إنجاز المهمة دون تعريض حياة رواد الفضاء للخطر، أنه معجب بشدة برحلة القمر. وأشاد البابا بولس السادس برواد توسيع آفاق الفكر البشري ونشاطه. مع ذلك، لم يكن هناك سوى قلة من المتشككين الذين استهزأوا برحلة عيد الميلاد. وكان أبرزهم صموئيل شينتون، سكرتير جم
حسنًا 
حسنًا. نقطة التحكم 1، وقت الاستحواذ؛ نقطة التحكم 2، وقت الاستحواذ؛ نقطة التحكم 3، وقت الاستحواذ. وقت الاس
اسمع، لا يهمنا خزان المياه الصالحة للشرب، لكننا نهتم بخزان الصرف الصحي، لذا تحسباً لأي مشكلة، سأغلق خزا
حسنًا. لا أستطيع ببساطة، صحيح - لا أستطيع قراءة خطي، ESSENTIAL IN
أعتقد أنك
روجر. سنبدأ بأخبار الرياضة. يخطط ساندي كوفاكس، لاعب فريق لوس أنجلوس دودجرز، وآن ويدمارك، ابنة الممثل ريتشارد ويدمارك البالغة من العمر 23 عامًا، للزواج ق
روجر. نواجه صعوبة في إرسال الأوامر إلى المركبة الفضائية. نرجو منك إعادة تشغيل 
والسؤال القديم الذي يُطرح علينا دائماً هو كيف نتخل
مذهل مدى سرعة تأقلمك - لماذا، لا يبدو الأمر غريباً على الإطلاق بالنسبة لي أن أنظر إ
حسناً
حسنًا. لا يوجد الكثير من الأخبار هذا الصباح. الأمور هادئة نوعًا ما. أعتقد أن الخبر الأبرز هو معدل الحوادث - وفيات العطلات - وهو بالتأكيد خبر غير سار، فقد بلغ عدد القتلى على مستوى البلاد 233 شخصًا، وكان 9 منهم في هيوستن عشية عيد الميلاد ويوم عيد الميلاد. أما في الأخبار العالمية، فقد تصدرت عائلات رواد الفضاء عناوين الأخبار مج
يا هيوستن، من المثير للاهتمام ملاحظة أنه عندما أركل بقدمي *** في غياب الغلاف الجوي هنا، ومع هذه الجاذبية *** يبدو أن الجسيمات تنطلق، ومعظمها له نفس زاوية الانطلاق والسرعة تقريبًا. من مكاني، سيصطدم جزء كبير منها على مسافة معينة. بالطبع، تختلف النسبة المئوية للجسيمات التي ستصطدم *** بمناطق مختل
أبولو 8،
هي
مرحباً يا فريد؟ هذه الأكياس القابلة للرمي التي تحتوي على - هي أكياس محكمة الإغلاق حقاً، إذا كنت تريد استخدامه
هذا صحيح. حسنًا، الآن ستزودك المحطة
تم 
روجر. اسمع، تشارلي ديوك يريد التحدث إليك بشأن فحص النجوم؛ ولضمان تواصل جيد، أود إعادة ضبط الإعدادات بحيث يكون قاطع دائرة مكبر الصوت في وضع التشغيل، ومفتاح وظيفة الصوت في وضع الصوت، وبالمناسبة، نود أيضًا ضبط مفتاح وظيفة تحديد المدى في وضع ت
برج الدلو، هيوستن. ن
روجر. ل
بيانات منصة الهبوط لدينا كالتالي: التحليق، /G&N؛ 63385؛ زائد 0.97، ناقص 0.23؛ زائد 0212.7، ناقص 0141.7
المحطة تناد
ل
حسنًا. قمنا بتوصيل الطاقة، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. أر
كانت قيمة DELTA-TIG صفرًا وك
حسنًا. جاك، قراءة الخلية 1-أ هي صفر، على المقياس السفلي؛ وقراءة الخلية 1-ب هي 3.45. حسنًا. أنت تريد فقط خليت
التقطتُ صورةً لدعامة Y الإضافية من قرب مرحلة الهبوط، وأعتقد أننا سنتم
RK
هذا صحيح. أريد فقط التحقق من هذا الدوران أثناء النهار. زاوية الميل دقيقة للغاية، وكذلك زاوية الانحراف. أعتقد أنني بحاجة 
في هذه اللحظة،
قد تحتاج إلى الاتصال بنا من حين لآخر. فالجميع يشعرون بال
لا، لم أنقلها. أنا أقرأها بشكل متقط
روجر. هذه فري
حسنًا يا جاك. ما شرحته لك للتو بخصوص التراجع هو الأمر الوحيد الذي يتطلب ترتيبًا دقيقًا. من هنا فصاعدًا، يمكنك الانتقال إلى خطوات بدء الإجراء، ثم التراجع. بمعن
حسنً
أطفئ أضواء المقصورة أولاً. - مطفأ
انت
أظن أن
لديّ بعض المعلومات الأخرى. لن نتمكن من رصد مسارك بدقة قبل ساعتين تقريبًا. مع ذلك، بدا لنا أن الاحتراق كان جيدًا جدًا، ونحن ندرسه بدقة، وسنوافيك بالنتائج خلال ساعتين تقريبًا. نتوقع أيضًا أن يصل خزان الهيليوم-3 إلى حد انفجار
يقول: "لماذا لا تقوم بتشغيل جهاز VHF B، من 
سيتعين إ
حسنًا. العنوان الرئيسي هو "الدخول، التحضير لوحدة الهبوط القمرية، قبل 6 ساعات". أولًا، تشغيل التغذية العادية للبطا
ر
حسناً يا جو، يمكنك المضي قدماً مع الوس
روجر. الصد
جيميني 4، غوايماس CAP COM. هل ستضع مفتاح القياس عن بعد الخاص بك
زاوية الميل هذه تختلف كثيراً عن الزاوية الاسمية؛ 196 بدلاً من
نيل، أنا
مفهوم. ل
مرحباً، ميركوري ريكفري. هذه فريندشيب سفن. هل 
مرحباً، قاعدة الهدوء
حسنًا. كنتُ فضوليًا 
غوايماس، برج الجوزاء 4. اعلم أنني خلعت خوذتي، ولا أستطيع ق
برج الدلو، هيوستن. هل أنت مستعد بقاموس G&N الخاص بك؟ انتهى
ما سأفعله - دعني أكرر - حسنًا. دعني أكرر كل شيء لك. صمام ضغط العبوة، مُغلق؛ ضغط مقصورة الطوارئ، مُغلق؛ الأكسجين المباشر، مُغلق؛ منظمي الطلب، مُغلقان؛ مُجمّعا الماء، مُجمّعا الماء والجليكول، مُغلقان؛ المنظمان الرئيسيان A وB، مفتوحان؛ مدخل ومخرج خزان الماء والجليكول، مفتوحان؛ بالنسبة للماء، اضغط خزان التمدد مؤقتًا، ثم اسحب الماء حسب الحاجة. أنت توصي بتفريغ كل الماء حتى لا أتمكن من سحب المزيد
نعم. يبدو أن التذبذب يسير في الاتجاه المعاكس يا جاك، لأن الأرض ترتفع الآن
روجر، سنقوم بت
يسحب نظام التخميد الإضافي الصوت بشكل صحي
يا للأ
حسنًا. جاك، قراءة الخلية 1-أ هي صفر، على المقياس السفلي؛ وقراءة الخلية 1-ب هي 3.45. حسنًا. أنت تريد فقط خليتي الوقود 1 و3. حسنًا. تجاهل قراءة الخلية 1-ب. قراءة الخلية 1-ج هي 3.4. الآن، قراءة الخلية 1-د هي 2.4. وقر
كولومبيا، هيوستن. فريقكم الأبيض الو
روجر. فرانك وجيم نائمان 
نعم، لدينا أربط
روجر. شكر
دقيقة
روجر. هذه فرقة الصداقة السابعة، متجهة إلى 
أستطيع أيضاً رؤية الضوء على البخار المنبعث من المحرك ال
نعم، يمكنك الدخول يا جيم. معذرةً، ظننت أنك تتحدث عن نظام ATT HOLD ثم نظام JETT. يمكنك الدخو
جيميني 4، سنحصل على خط رؤية مباشر خلا
روجر. فهمت؛ 
برج الدلو،
نعم، نحن داخ
أبو
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعراضه لأحوال الطقس اليوم التي تُظهر درجة حرارة عظمى تبلغ 88 درجة فهرنهايت وصغرى تبلغ 72 درجة فهرنهايت، إلى "انعدام تساقط الثلوج". من سانت بطرسبرغ، فلوريدا، ورد تقرير إذاعي من المستكشف ا
روجر. هذا هو مصدر الطاقة الرئيسي لأجهزة الاتصال اللاسلكي الأساسية، B. 
نعم. هذا صحيح. في الواقع، سيكون إجراء هذا المحاذاة على الأر
أرى 
وحدة التحكم في المناورة - مخزنة. أضواء التسلسل -
نعلم أن هناك العديد من العلماء من مختلف الدول ينتظرون بفارغ الصبر رؤية عينات القمر، ورأينا أنكم سترغبون برؤيتها على حقيقتها. هذان الصندوقان هما حاويات إعادة العينات. إنهما حاويات مُعبأة بتفريغ الهواء، أُغلقت في بيئة مفرغة من الهواء على سطح القمر، ثم نُقلت إلى داخل المركبة ووُضعت داخل أكياس من الألياف الزجاجية، وأُغلقت بسحّاب، وأُعيد إغلاقها من الخارج، ووُضعت في هذه الحاويات على جانب وحدة القيادة. هذان هما الصندوقان. وبمجرد صعودنا إلى المركبة، أنا متأكد من أنه سيتم نقل هذين الصندوقين فورًا وبدء عملية التسليم إلى مختبر استقبال العينات القمرية. يحتوي هذان الصندوقان على
حسناً، 15 ث
روجر
حسنًا. وبالضغط على زر التوقف الأيسر، أستطيع رؤية منطقة العمليات - أو رادار الالتقاء، ثم أنتقل إلى زر التوقف الأمامي، وهذا كل ما لدي. أنا أنظر وج
هذا ص
ر
حسناً يا جاك. لقد تم الانتهاء من الخطوة 2، الروتين الفرعي الخاص 1
نعم سيدي. هذه هي الخريطة. كل
ترغب في بد
أبولو 8، هيوس
في الواقع، صوتك أعلى قلي
أبولو 8، هيوستن. اكتمل تحميل متجه الولاية. تأكد من أن الكمبيوتر خاص
أما بالنسبة لاهتزاز المركبة نفسها، فلم يكن هو ما... 
روجر. إذا كان هذا سيفيدك يا ​​مايك، فإن الأرض تقع بزاوية 45 درجة تقريبًا في اتجاه موجب 
مهلاً، نحن بالفعل... هذه المرة، أليس كذلك
روجر. ساعة واحدة من الاستعدادات قبل الإطلاق. كل شيء يسير ع
كولومبيا، هيوستن. لقد خ
جيميني 4، هيوستن ك
١١، هيوستن. سنحاول التحقق من إمكانية إعادة الاتصال التلقائي على نطاق S، ونريد تأمين إشارة الإرسال لمدة ٣٠ ثانية تقر
حسنًا، لم يعمل جهاز REACQ كما هو مُعلن عنه. بدا وكأنه تجاوز حد المسح ودخل في الحد الميكانيكي، ثم ظل يراقب من زاوية عينه بشعاع عريض. وعندما عاد أسفل المركبة الفضائية، عاد
هل يمكنك إبلاغ قسم الاتصالات التقنية في كيب كانافيرال بأنني قرأت
روجر، جيم. لدي سؤال واحد - لقد تحدثنا عن فحص نظام التعليق. هل تفضل القيام بذلك أثناء هذه المناورة للوصول إلى الوضعية
أثناء الرحلة، لاحظتُ أن نظام البصريات التلقائي لم يتجه نحو النجم المحدد في قائمة 
ممتاز. اسمع يا 
فريندشيب سفن، هذا جراح زنجبار. ضغط الدم الان
لقد قمتُ للتو بضبط MARK,T في الرقم 3، والبدلة في ا
كانت ز
حسنًا. جارٍ التقا
آه، حسناً. تمام. شكراً لك. سأقوم بتحديث قائمة مهامي.
روجر. مدخل MIDPAC PAD: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 
نعم. لقد فحصت الموصلات من كلا الطرفين. لا أعتقد أن لدينا جهازًا احتياطيًا 
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب ا
يوري أليكسييفيتش، لدينا مشكلة: ب
حسنًا. عند 147 زائد 00، المجموع ناقص 2.0 بالمئة، أي ما يعادل تقريبًا ناقص 14 رطلًا. ألفا ناقص 12.0، برافو زائد 10.0، ناقص 3.0، ناقص 2.0. إجمالي الهيدروجين 
حسنًا. تم إيقاف تشغيل نطاق S. هذا يعيدنا إلى الوضع الطبيعي، ونحتاج منك
حسنًا. بعد ذلك، في نفس الصفحة، تحت عنوان "ضبط محرك جيمبال"، انتقل إلى الخطوة 2. حسنًا. أض
روجر. بالنسبة لمحول التدفق 2O الموجود هنا في نظام 
يا إد، هل يصدر ذلك
درجة حرارة فتحة تهوية البخار في المقصورة ١٠، ودرجة حرارة فتحة تهوية البخار في البدلة ٦٢. أرغب في زيادة طفيفة في درجة الحرارة، لكنني لا أستطيع تحقيق ذلك. درجة حرارة البدلة ٦٠ درجة، بينما درجة حرارة المقصورة ١٠٢ 
روجر، عند إشارتي ستكون الساعة 22 و
فريندشيب سفن، هذه قناة إنديان كوم تك. إشارتك ضعيفة جدًا، ضعيفة جدًا
نود استخدام الكمبيوتر الآن إذا لم تكن بح
حسنًا. ما لدينا هنا هو فحصان للاتصالات. سننتقل بين خمسة أوضاع مختلفة، ولن يقطع عملك إلا وضع واحد منها
ناقل البطارية B هو 37. ناقل 
في هذه الأثناء، قد يهمكم أن تعلموا أن جان والأطفال وبات والشباب وأندي ألدرين موجودون هنا في غرفة المشاهدة يشاهدون ه
هيوستن، إيجل. على جهاز الإرسال/الاستقبال الثانوي ومضخم الطاقة، كيف تقرأ؟ انتهى. 1، 2، 3، 4، 5. انته
حسنًا، تفضل. نود تش
حسنًا. لنقم بتدوير وضعية الاتصال: لدينا هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات A في وضع Bravo، وهوائي النطاق S متعدد الاتجاهات إلى متعدد الاتجاهات، ومسار الكسب العالي إلى الوضع اليدوي، وزاوية 
حس
روجر في الموعد المحدد، وتريد تشغيل المروحة في خزا
روجر. ممتاز. وقد نصحتنا شركة فلايت أيضاً بتقديم تقارير مماثلة لكل موقع في كل مرة يتم فيه
هيوستن، هل تريدوننا أن نعود
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن ترى الشمس في أعلى الشاشة. ستقسم الشمس المؤشر عندما يكون المؤشر مضبوطًا على الصفر. لكن انتبه، فقد ينزلق المؤشر بسهولة لأنه سيكون حساسًا جدًا للدوران والانعراج. اعلم أن هذا في الوضع الثاني، لأن الاحتراق غير حساس جدًا لوقت الاحتراق والوضع. بعبارة أخرى، إذا لزم الأمر، يمكننا تحريكه إذا كانت هناك أي مشكلة، والوضع ليس بالغ الأهمية. هذا يقودنا إلى النقطة التي لدينا فيها قاعدة احتراق واحدة فقط؛ وهي أنه إذا وصل معدل الدوران حول أي محور إلى 
تفضل
رو
روجر. لدينا 30، SPS/G&N: 366
هل تسمعني؟ سأرسل التقرير التالي: 9:48 صباحًا، الرحلة تسير على ما يرام. يعمل "المصراع 1" بشكل جيد. المؤشر يتحرك. الضغط في مقصورة الركاب رقم 1، الرطوبة 65، درجة الحرارة 20 درجة مئوية، الضغط في الحجرة 1.2، يدوي 150، أوتوماتيكي أول 155، أوتوماتيكي ثان 155، ض
معدل المدى 10 أقدام 
ا
نع
حسنًا. ما زلنا متجهين إلى منتصف المحيط الهادئ
حسناً. توقف عن ذلك
حسنًا. صوتك واضح الآن. هل نسخت معلومات 
كين، هناك عاملان يؤثران على تدفق الحرارة في مبادل حرارة البدلة. أولهما أننا لا نستخدم التبريد المسبق، وثانيهما أننا نوقف تشغيل الدائرة الثانوية قبل ذلك. وأتساءل إن كان من 
أنت تراقب وتتحقق مما إذا كنا سنشهد أ
تقول إنك ما زلت تعان
نعم. لا تنسَ أن تجعلني أستخدم خدمة "مجاناً"، لأننا
لنبدأ فترة النوم. إذا لم يكن لدى ج
أبولو 8، هذه هيوستن. 
روجر. قمتُ بإع
وبوثيل، وجزيرة ديوك، وسايدويندر، وبالنظر إلى ماسكلين غربًا، تلك هي نقطة تفتيش الدوران حول نقطة التحول، ونحن نقترب من خط الفصل بين الليل والنهار. عند خط الفصل، يكون اللون رماديًا باهتًا. وكلما ابتعدنا عن خط الفصل، يصبح اللون رماديًا أفتح، وكلما اقتربنا من النقطة تحت الشمس، يمكننا رؤية د
لدي سؤال يا كارنارفون، يبدو أننا سنعود إلى خط التزود بالوق
حسناً. لدينا فريق يعمل على ذلك، وبالمناسبة، من
روجر،
جيميني 4، هيوستن كا
حسناً. سأفعل. اختفى نجم كانوبوس للتو من على الشاشة، وربما عندما يت
برج الدلو، هيوستن. 
تما
روجر. تجارب MSC-2 و-3 ON وOFF هي أوقات مجدو
حسنًا. لا بأس. لكنّ مؤشر التصويب ليس موازيًا للأفق. سأضطر إلى الابتعاد 
حسنًا. أردت فقط التأكد - كان استقبال الإشارة ضع
تفض
لا أستطي
هيوستن، في مناورة الكبح هذه، تعمل محركات الدفع الجانبية لدينا على
حسنًا. سأقرأها سريعًا أولًا لتكوين فكرة عامة. لوحة التحكم، وحدة الخدمة، وضعية مركبة JETT، وضعية رصد القمر، وضعية رصد الشمس، ووضعية مركبة JETT. تمثل لوحات التحكم زوايا تقريبية للوضعيات أ
مرحباً جاك، هذا في العمل. وبمقارنة قائمة جيم بقائمة التحقق الخاصة بي، وجدتُ فرقاً واحداً عند الدقيقة 2:3
يمكنك... التوقف في أي وقت
روجر. ف
حسنًا. هذا لنقل المعدات. فلتر مروحة المقصورة وكيسها، ويجب وضعهما في مكانهما المخصص. حسنًا، التالي: أكياس التطهير، باستثناء تلك المستخدمة لتغليف ال
يستغرق الأمر وقتاً طو
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي استخدمتها، مثل الشعرى اليمانية والشعرى اليمانية والرأس السُّنُوب، على خلفية الأرض أثناء قياساتنا لأفق النجوم. أستطيع رؤية هذه النجوم
روجر. للعلم، من المتوقع حدوث شروق الشمس الثاني في غضو
روجر، فرانك. نود أن نسألكما عن الساعات القليلة القادمة في خطة الرحلة. نميل إلى ترك ج
روجر. وفقًا لقائمة التخزين لدينا، يجب أن يكون الرسم المائل لموقع الهبوط في حقيبة النقل. ولكن في مجموعة البيانات الاحتياطية، يوجد الرسم المائل متوسط ​​المقياس في كتاب معالم القمر، والرسم المائل كبير المقياس في الجزء الخلفي من كتاب خريطة سطح القمر؛ ولهذا السبب نعتقد أنهما قد لا يكونان في المكان الذي تعتقد أنهما فيه
روجر. وصلنا الآن إلى مرحلة التقاط صور جوية للأرض. إذ
الجوزاء 4، CSQ. ليس لدينا أي شيء آخر؛ ا
في هذه اللحظة، تنعكس أشعة الشمس عن مقدمة المركبة الفضائية، فتحجب عنها كل جزء منها. تظهر بعض النجوم الساطعة إلى اليسار والأسفل. أرى الآن حزام الجبار. إذن، يقع نجم الشعرى اليمانية أسفل مقدمة المركبة الفضائية 
حسنًا. ما زلنا نُجري عملية التتبع، وكما تعلم، سنُقلل من عمليات ضخ المياه وما شابهها خلال الساعتين الأخيرتين، وذلك لدعم إجراءات التتبع. كل
أ
أن
درجة حرارة عاكس المراوح لديك هي 205 [درجة
يبدو أن الأمطار تهطل بغزارة في واشنطن حيث كان من المقرر إقامة مباراة كل النجوم الليلة. بدأوا المباراة، على
حسناً يا فانس، أنا مستعد لنسخ التغييرات التي ط
فه
كيب كاب كوم سيجما 7. هل ت
مهلاً يا فانس
وجو، لقد أعطاني جاك للتو بعض درجات حرارة الحاقن، إذا كنت
هذا صحيح. حسنً
حسناً
جرّب تحديد معالم أبولو، لكن تذكّر أن 
يرجى العلم بأن هيوستن لا تعرف حتى الآن ما هي المشكلة في جهاز الكمبيوتر. سيتم إب
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا 
من الأفضل أن نُفرغ ما في جعبتنا مرة أخرى. هذا كفيل
حسنًا. لدينا ثلاث صور مائلة. الأخيرة هي التي طلبتها مؤخرًا، وهي مجرد تكبير للصورة الثانية. أما الأولى فهي التي عليها خطوط منقطة، تشير إلى منظر الأفق ونقطة التقاء المسار بزاوية 50 درجة؛ وهذه الصور الثلاث موجودة في 
لقد تعطل المسح الضوئي بسببه 
حسناً. وأشك في أن الأم
حسنًا. هذا صحيح. ثم ارجع إلى 275، وافتح قاطع الدائرة الرئيسي B وناقل البطارية B. يا جاك، هذه هي الخطوة التي تخطيتها، للأسف. قبل التحقق من جهد ناقل البطارية الرئيسي، عليك 
دعني أقدم لك خدعة زمنية خاصة بتوقيت غرينتش
أبولو 8، هيوست
هل كانت تل
لقد اخت
درجة حرارة البدلة 74 درجة؛ ودرج
حسنً
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، ب
يا إلهي، سيضط
تظهر لدينا بعض الخطوط الأفقية
حسنًا. أولًا، يبدو أنه من المستحيل تجاهل حقيقة أنكم تت
روجر. بقي ست دقائق. فهمت أنك على وشك تشغيل محركات التثبيت وكل ما يتعلق بها. حسنًا. نرى 
أبولو 8، هيوس
حسنًا، ١١. اتضح أن أداء المحرك خلال عمليتي الاحتراق حتى ا
روجر، ١١. لديّ لك ورقتا
هذا هو حجمها ت
يا رفاق، أنتم حقاً تُظهرون... انحناءً واضحاً في تلك الأسل
أبول
وهل يمكنك أن تخبرني بكيفية التحكم في مؤقت مهم
سأخبرك، لا شك في ذلك 
نعم، صحيح. لكنها ليست ملاصقة لبدلتك. اضربه
حسنًا.
حسنًا. الأمر الآخر الذي سنلقي نظرة عليه قبل الدخول هو نمط اختبار الدخول المعتاد، وهو مُدرج حاليًا في قائمة التحقق كإجراء نقوم به كل ساعة تقريبًا. ونود التأكد من إمكانية قراءة الرقم الموجود على الشريط المتحرك الظاهر حاليًا لنعرف موقعنا في تسلسل نمط الاختبار. نعتزم إلقاء نظرة على أحد أنماط الاختبار هذه قبل مرور ساعة، حتى يتوفر
لم أرَ أي أضواء، لذا لم يستقبلوا أي إشارة، ويبدو كل شيء على ما يرام. شغّله لمدة دقيقتين، ثم كن
حسناً. يجب أن نعود إلى وضعنا الطبيعي في غضون 10 ثوانٍ
روجر، هيوستن. لقد عادت النسر إلى مدارها، بعد أن غادرت قاعدة ترانكويليتي وتركت وراءها نسخة طبق الأصل من شعار أب
مركز التحكم في إيو جيما، هذه هي السباحة رقم 
روج
حسنًا. الخيار لك. حالما ينهض جاك، 
مرحباً، فني اتصالات كناري. على جهاز HF؛ كيف تستقبلني؟ كل
أب
وسنخضع
جهاز العلاج بالصدمات الكهربائية الذي لدي هنا، ما هي إعدادات
روجر، مايك. تحديثان سريعان لخطة الرحلة. أولاً، نريد إجراء عملية تنظيف لخلايا وقود الأكسجين في الساعة 11:30
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نسيت... سماعات الأذن. الأمر بسيط، كل ما عليك فعله هو إخراج زوج ثانٍ من الخراطيش من وحدة التحكم، ووضع شريط لاصق رمادي اللون، مع توجيه الجانب اللاصق للخارج، حول جوانب كل خرطوشة جديدة بالقرب من الأعلى، ثم أخذ قطعة من ورق مقوى وتقطيعها إلى أربعة مربعات، طول ضلع كل منها حوالي 5 إلى 7.5 سم، وثنيها بزاوية قائمة لتشكيل دعامات الزوايا، ولصقها بالشريط اللاصق بحيث تبرز وتتداخل مع الخرطوشة القديمة، ثم وضع الخرطوشة القديمة بجانب الجديدة ولصقها جيدًا بالشريط اللاصق حتى تلتصق ببعضها. الإجراء الوحيد المتبقي هو إزالة سدادة المنشفة من الخراطيش القديمة ووضع
حسنًا، سأريك هذا أثناء حديثي. إنه يعمل مثل الكاميرا. يوجد زر التحكم بفتحة العدسة هنا، وتضبطه على f/22، مما يسمح بدخول أقل كمية من الضوء، وهذا إجراء احترازي. لاحقًا، قد ترغب في تغيير فتحة العدسة. حسنًا؟ تحت زر التكبير/التصغير، هل ترى زر التكبير/التصغير؟ زر التكبير/التصغير هو الزر الأوسط، وقيمته 12
جي
نعم، لقد فعلت. مع ذلك، تفتت الطعام بشدة، وأكره فتح العبوة خوفًا من تناثر الفتات في كل مكان. أؤكد لكم أن تناول الطعام بحجم اللقمة كما هو مُعبأ لهذه الرحلة ليس مشكلة على الإطلاق. حتى 
نعم. لدينا الآن أيضًا عرض لـ 
نرى بوضوحٍ تامٍّ العلاقة بين الحبل السريّ والمقبض، يا باز. نراك تُكبّر الآن على أحد الملصقات. مكتوبٌ عليه: "لإعادة الضبط، افتح المقبض؛ أغل
حسناً، ما خططنا له هو استخدام فترة العشر إلى إحدى عشرة ساعة كتحضير مسبق للحرق تماماً كما كنا نفعل عادةً، و-
هل تسمعني؟ أتحقق من الاتصالات في المل
حسنًا. دعوني أخبركم
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات، حيث يوجد ذلك العمود أو المدخل المستطيل للبصريات من الخارج. عند هذه الزاوية الشمسية تحديدًا، يقطع الشريط الضوء تمامًا. لاحظتُ أن كلاً من الأرض والشمس تُحدثان هذا التأثير على التلسكوب الماسح. في السدس، يظهر الشريط الضوئي نفسه، مع أنه يُغطي مجال رؤية السدس بالكامل. ومع ذلك، يُبرز التكبير النجوم بشكل جيد، ويمكن وضع علامات عليها. لكن تحديد النجوم باستخدام التلسكوب الماسح أمرٌ بالغ الصعوبة. وجدتُ أن أفضل وضعية للبصريات هي تلك التي تُظهر كوكبتي الكلب الأكبر والجبار في التلسكوب الماسح. عند هذه الوضعية تحديدًا للمركبة الفضائية، يختفي الشريط؛ فنحن في وضع تكون فيه الشمس خلفنا، ويمكنني رؤية عدد لا بأس به من النجوم. بالأمس، وبعد أن تأقلمت عيناي مع الظلام، تمكنت من رؤية عدد لا بأس به من النجوم حول كوكبة ذات الكرسي، والتي لم أكن أراها في 
مرحباً سيجما سفن، مرحباً سيجما سفن، معكم كال كاب كوم، معكم كال كاب كوم. نبث الآن بشكل غير مباشر. لقد انقطع التيار الكهربائي عن جهاز الاستقبال لدينا. أبث الآن بشك
جيميني 4، مركز عمليات هيوستن. ستكون هناك مروحية فوقك بحلول الوقت الذي تصل فيه إلى الما
أبولو 8، هذه هيوستن. 2، /
هيوستن، كولومبيا. بمجرد حصولك على البيانات اللازمة على
مفهوم. مفهوم. منا
روجر، يبدو أنني قد أضطر للقيام ببعض المناورات الصغيرة الإضافية للابتعاد عن مقدمة هذا الوضع، على النحو الذي وصل
ربما قمنا بدف
هذا فريق سيجما 7. روجر، إلى تشارلي
يا جيم، هذا شامل جدًا. يمكنك تحدي
يا إلهي، هذا الحمل على مركبتنا الفضائية هائل. يمكنك تغيير وضعيتها بمقدار درجتين في الثانية في لمح ا
حسناً يا برج الدلو. نحن مستعدون لمساعدتك في عملية الإعداد والإيقاف. الخي
نق
يمكننا تجربة ذلك يا جاك، مع أنني لا أعرف مدى نجاحه. لقد حاولنا بالفعل - الضوء المنعكس من مصابيحنا الرباعية يجعل رؤية النجوم صعبة. لدينا الأرض والقمر، إن كان ذ
حسنًا، لا بأس. لديّ تحديثان لك يا جيم. الأول يتعلق ب
حسنًا، هيو
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. لديّ تعديل أخير على قائمة التحقق الخاصة بموق
يا أعضاء فريق الصداقة السابع، معكم كانو. متى ما كنتم مستعدين، نود أن نطلعكم على آ
١١، هيوستن. نود محاولة ربط تدفق الأكسجين في المحول ب
روجر هيوستن، جيميني 4. فهمت أن لديك بعض
حسنًا. الأمر ببساطة هو تغيير مواقع هذه النجوم الشمالية. استبدل نجم الشعرى اليمانية (سيريوس) بنجم نافي، وهو
هذا هو جه
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا يُعطينا ساعتين تقريبًا من الوقت المتاح هنا للانتهاء، إذا تأخرنا في ذلك، للانتقال إلى قائمة التحقق والاستعداد لتشغيل وحدة القيادة. سنبدأ التشغيل الكامل لوحدة القيادة قبل ساعتين ونصف. سنُشغّل الكمبيوتر، ونرفع الطائرة، ونبدأ في إرسال بيانات الحالة، وما إلى ذلك، ومحاذاة منصة وحدة القيادة. بعد ساعة ونصف تقريبًا كحد أقص
حسنًا. لقد درسنا جميع الاحتمالات الممكنة هنا. أسوأ سيناريو توصلنا إليه هو خطأ مسافة الخطأ 3 سيجما - أي 70 ميلًا بحريًا. هذا صحيح. ما نود منك القيام به هو مناورة رجوع OAMS؛ ثم سنقوم بإطلاق نار يدوي عكسي، بالطبع، بدون استخدام الكمبيوتر. نريد دخولًا دوارًا بدون رفع. هذا هو الدخول الدوار بدون رفع. سبب اختيار الدوران بدلًا من الميل بزاوية 90-90 هو تقليل احتمالية التشتت. ستميل الصواريخ إلى التعادل. نعتقد أننا نستطيع تحقيق استعادة أسرع 
حسناً. فهمت. سأتحقق من 
أبولو 8، هذه هيوستن. تم إعا
حسنًا، قم بتنفي
حسنًا، في تلك الطلعة الأخيرة، التقطنا حوالي 38 صورة باستخدام التصوير الجوي الشامل للتضاريس، بدءًا من منطقة شرق سان دييغو وحتى واجهنا الغطاء السحابي مجددًا. استأنفنا التصوير بشكل متقطع بمجرد أن بدأنا فوق الجزء الجنوبي من الولايات المتحدة، مرورًا بألاباما وميسيسيبي وصولًا إلى فلوريدا. حصلنا على صور ممتازة
روجر. ونحن ننسخ 
يقرأ سجل بيانات القرص المضغوط 1
نعم، 
حسنًا يا فريدو، عرض جيد. في الصف الرا
شكرًا. 179 009 001، غير 
حسنًا. لقد سمعتك تقول شيئً
روجر، عدنا إلى 1.5 جي. اشتعل البرج؛ لم أتمكن من رؤية البرج وهو يحترق. رأيت الدخان يتص
روجر،
هل من طريقة لمعرفة مداري بسرعة؟ هذا الش
انتظر لمدة دقيقتين؛ ثم
حسنًا. صفقة جيدة. كان هذا هو الخزان الأعلى، ويبدو أنه أثناء انتظار إغلاق مفتاح الضغط لبدء دورة التسخين، انخفض ضغط الخزان 1 قليلاً مما أدى إلى إطلاق إنذار التحذير، لذلك نعتقد أنه 
حسنًا يا جاك. لم يتم تجربة هذا الإجراء عمليًا؛ ومع ذلك، فإن مسارات الأجهزة التي يمر عبرها التيار هي نفسها التي 
لا، لم نرَ سفينة أجين
حسنًا. لا أحد منا، على حد علمي، تناول 
برج الدلو، هيوستن. بص
نعم. هل يمكننا إطفاء الكمبيو
جميل جداً، أل
فريندشيب سفن، هاواي كاب كوم. ه
فريندشيب سفن. روجر. جميع صمامات المفاتيح لا تزال في نفس الوضع. جهاز إطلاق الصواريخ مُفعّل. خاصية الارتداد التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع طبيعي، أمر المعدل، الجيروسكوب، طبيعي. مقبض الوقود اليدوي مسحوب. الوقود التلقائي لا يزال مُفعّلاً. تأخير الارتداد طبيعي، حقيبة الهبوط مُعطّلة. كل شيء آخر على لوحة التسلسل ط
Gemini 4، Canary CAP COM. يجب أن يكون صمام منع تسرب الماء مفتوحًا عند بدء عملية الضغط وإعادة ال
سأطلب من بيل أن يس
هيوستن، أبولو ١١. ها هي قارة أفريقيا... تواجهنا الآن، وبالطبع، كل شيء يصغر شيئًا فشيئًا مع مرور الوقت. البحر الأبيض المتوسط ​​صافٍ تمامًا. تبدو الشمس وكأنها على وشك الغروب فوق مدغشقر. يبرز الحزام الاستوائي لأفريقيا بوضوح تام. نرى اللون الأخضر الداكن أو الأخضر الموحل، مقارنةً بالألوان الرملية في الطرف الجنوبي لأفريقيا، وبالطبع، الساحل الشمالي لأفريقيا المطل على الصحراء الكبرى. هناك سحابة لافتة للنظر تظهر بالقرب من الحدود بين أفغانستان وباكستان. إنها على وشك الغروب الآن. تُلقي بظلالها الكبيرة. إنها معزولة. لا يبدو أن هناك أي سحب أخرى... يف
... مع قليل من الضوضاء في الخلفية. انته
سيجما سفن. لم أفه
روجر. نحن نستخدم معدل بت 
حسنًا. أعتقد أن المعدات التي ستحتاجها هي عبوتان من هيدروكسيد الليثيوم لوحدة التحكم، ولفة من الشريط الرمادي، وحقيبتان صغيرتان، لأننا سنستخدم الأكياس من تلك الحقيبتين، وبطاقة تذكير واحدة
متابعة التقرير. لا توجد أضواء تحذيرية على لوحة التحكم. فقط وضع غير طبيعي. كيس الهبوط مُطفأ. مؤشر EPI يُشير إلى حالة جيدة.
هذا تأكيد
حسناً يا جاك. الآن - الآن قم بإزالة الكيس الداخلي من الكيس الخارجي، وقم بقطع الكيس الداخلي أيضاً على طول أحد اللحامات الحرارية على أحد ال
بينما نوجه المركبة نحو الأعلى في هذا الاتجاه، نرى من نوافذنا الجانبية الشمس 
حسنًا، سنبدأ الآن بحزمة شريط الفيلم رقم ١١. انتهينا للتو من رقم ٩. يبدو أن الضوء قد أضاء في تلك الحزمة. من الأفضل أن نتأكد مما إذا كان رقم ٨ يحتوي على طريقة لتشغيل الضوء. قد يكون مخزن شري
لقد أفسدت للتو وج
أعتقد أن أحد أسباب فقداني للاتصالات عالية التردد هو أنني أستمر في تغيير وضعية المحول من ثنائي القطب إلى ثنائي المخروط. هل ت
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم هنا لأعرض بعض التعديلات. إحدى المشاكل السابقة هي عدم القدرة على تمييز الشخصيات الموجودة على سطح الأرض بشكل جيد. لذا، ليس فقط بدلة جيم بها بعض الخطوط الحمراء، بل كما ترى، غطاء LEVVA الخاص به يحتوي أيضًا على خط أحمر. والآن يمكنك رؤية تعديل آخر هنا أيضًا يا جاك، لم أره بنفسي من قبل. أعتقد أنه في الحلقة 12، علّق بيت وA1 على مشكلة انعكاس ضوء الشمس على العينين، لذلك أضافوا إلى أغطية LEVVA الخاصة بنا قسمًا مركزي
لقد كنا نخرج بدون قفازات وواقي الوجه مفتوحًا، الآن، خلال اليوم الماضي أو 
هيوستن، هل تريدون منا اختبار الكاميرات في الطائرة؟ كنت أتساءل عن ذلك. رأيت ذلك في خطة الرحلة، لكنني أتساءل فقط عما إذا كنتم تريدون القيام بذلك أثناء تشغيل المحرك، أم تريدون منا إعادة كلتا الكاميرتين 16 مم إلى الطائرة واختبارهما هن
لا 
ويبدو أن قراءة وحدة التحك
هذا ما يبدو عليه ا
حسناً يا جو. ضع الكيس فوق العلبة بحيث يكون القوس
روجر. منتصف المسار رقم 5، RCS/G&N: 26025، الميل والانحراف غير متوفرين، 150 29 5453، ناقص 00048، زائد جميع الأصفار، زائد 00001 075 159 328، غير متوفر، زائد 00230 00048 011 00048 03 0908 382، غير متوفر ثلاث مرات، زائد 1102، ناقص 17204 11803 36275 195 03 33، ذنب السماء والنسر الواقع، 007 144 068، وأربعة أصفا
أما بالنسبة للأداء، فأنت محق - فهما ليسا متطابقين تماماً، فالرقمين 1 و 2 أقل قليل
... احصل على ذلك ال
روجر، إل
حسنًا. س
استع
بينما كنتُ بالخارج، لاحظتُ وجود طبقة طلاء على نافذة جيم من الخارج. في إحدى المرات، عندما لامستها بكتفي أو ذراعي، تلطخت الطبقة تمامًا، حتى أنها غطت الجزء العلوي من الزجاج الأمامي، مما منعه من الرؤية. عندما أنظر من هنا، أرى أنها مغطاة بطبقة سميكة من مادة ما. عندما كنتُ أنظر من الخارج، بدت وكأنها طبقة دهنية تقريبًا. نافذتي لا تبدو مغط
روجر. نوصي باستخدام هذه الطريقة لمناورة الفصل، لأننا نرغب في الحصول على الوزن المناسب قبل است
أبلغوا غوايماس عن أعداد عمليات الإرجاع، وقراءات نظام معلومات السلامة على متن المركبة، والتقديرات - كل ما عليكم فعله هو الإبلاغ عن ا
أبولو 8
لا يزال لدينا الصاروخ المعزز... كان هو الصاروخ المعزز. أستطيع رؤية أضوائه تومض الآن. إنه يمرّ على الأفق. و
انظر - سيكون من الصعب الدخول إلى
يا جيم، من أجل مصلحتنا أثناء هذا الإحاطة، نود تحسين الاتصال، ويمكننا بالتأكيد توفير الطاقة؛ لذا نود منك على اللوحة 16 إغلاق قاطع دائرة مكبر الطاقة، وعلى اللوحة 12 نود منك تحريك مفتاح
حسناً. أخرج الكيس الداخلي من الكيس الخارجي، ثم اقطع الكيس الداخلي على طول خط اللحا
يُظهر ا
نعم، آسف، أوقف تشغيلها. محركات الدفع الخاصة بنظام O
روجر. توقيت غرينت
حسناً، هل خلعت قفازا
حسنًا. ما لدينا هنا هو فحصان للاتصالات. سننتقل بين خمسة أوضاع مختلفة، ولن يقطع عملك إلا وضع واحد منها. في هذه الحالة، سننتقل إلى وضع الصوت الاحتياطي للوصلة الصاعدة، وهذه هي المرة الوحيدة التي قد تفقد فيها اتصال الصوت للوصلة الصاعدة مؤقتًا. سيبقى اتصال الصوت للوصلة الهابطة متاحًا طوال ا
روجر، كولومبيا. ها نحن قادمون مع المركبة رقم 11. إحداثيات G&N: 37200، ناقص 060، زائد
صحيح، لأن القراءة منخفضة قليلاً. على البدلة، أنا الآن عند 6 وسأرفعها إلى 6.5. لا أحرز تقدماً كبيراً. وصلتُ إلى حوالي 6.25 قبل حوالي 5 دقائق، والآن أضبط جهاز التحكم في البدلة على 6.5. 
تبقى لدينا 13 درجة على الكرة، وأعتقد أن هذا صحيح تقريبًا. بالنظر إلى الظل وما إلى ذلك، ربما نكون - على الأرجح - حوال
هدوء، هذه هيوستن. لدينا أيضًا مجموعة من حوالي عشرة أسئلة تتعلق بملاحظاتك، أشياء ربما شاهدتها خلال المهمة. يمكنك مناقشتها لاحقًا هذا المساء أو في
حسنًا، انتظروا قليلاً حتى يتم وضع علامة 
حسنًا. بناءً على كلامك، علينا أن نكون متشككين بعض الشيء في هذه الطريقة، لكننا نود أن تجربها وتقيّمها. يمكنك مراقبة المحور المركزي على زر R3. قبل إيقاف تشغيل الكرة، نريد رأيك. الخيار الأمثل التالي هو تثبيت الوضع. انت
حسنً
ويا أهل هيوستن، الكمبيوتر ملكك، يمكنك الذهاب إلى بلوك في أي
روجر. بطارية المحول رقم 1 جهدها 24.
أعتقد أنه سيكون من الصعب للغاية استقراء أي شيء تحصل عليه من هذا العمل الجزئي إلى مجموعة وحدة القيادة، لأن المركبة الفضائية تتعامل بشكل مختلف تمامًا بمجرد تغيي
روجر. بدأنا شحن البطارية A، وكان الجهد في البداية أعلى بكثير مما توقعت. كان أقل بقليل من 40. يبدو أنه ينخفض ​​الآن، حامل شحن البطارية. لاحظتُ بالأمس، عندما كنا نفعل ذلك مع البطارية C، أنه بدأ مرتفعًا في البداية، ثم انخف
أبولو 8، انتهينا
روجر. سنقلد جيم وهو يقوم بـ، وأنا جاهز بمناورة
هاواي، هذا هو ب
الشعور ب
مرحباً، يا قائدة فريق كاناري كاب، أورورا سفن. أقرأك بوضوح تام. كيف 
سيعيدنا ذلك 
والآن، لماذا لا
روجر. نجم السدس، 12 1037 211، مركز الأرض لأسفل 063، يمين 23 زائد 1068 ناقص 16500 12505 35061 نجوم غروب الشمال، الدوران 068، الميل 097، الانح
رو
صحيح يا جاك. هذه هي التغييرات الوحيدة على المفاتيح من 1 إل
حسنًا يا برج الدلو. الخطوة التالية هي أخذ الكيس الداخلي الذي قمت بفتحه، وإدخاله فوق الجزء العلوي من العلبة. عند القيام بذلك، وجّهه بحيث تكون زواي
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل إطلاقًا في وضع الرجوع للخلف على الجانب الليلي. أول ضوء أراه الآن في وضع شبه مظلم. يشرق الشمس بسرعة كبيرة عبر المنظار. لديّ الأجسام المضيئة التي ذكرها جون، ويمكنني توليد المزيد منها بإزالتها. لديّ إحساس واضح بوجود حقل منها، تتفاوت أحجامها من صغيرة إلى ساطعة. المنظار نفسه يُعمي بصري. سأضطر إلى وضع الخريطة عليه لأتمكن من الرؤية من النافذة. أنا في وضع الرجوع للخلف في أي وقت، لذا ليس لديّ ما أفعله سوى النظر من هذه النافذة. بافتراض أن دائرة البدلة تعمل بشكل جيد. تساعد تلك الخريطة كثيرًا ف
هذا صحيح. لكننا رصدناك في الظل. أنت تنظر مباشرةً إلى أسفل عبر غطاء المحرك باتجاه ال
كولومبيا وإيجل: بالنسبة للمركبتين الفضائي
35 د
حسنًا. بعد 23 ساعة، أصبح المجموع 1121، والرباعي A هو 274، والرباعي Bravo هو 2
في الحجرة A1، سيتم وضع مخزن الذخيرة عيار 16 ملم في النافذة رقم 4 بدلاً من 5. موزعات المناديل الورقية؛ لم يتبق منها سوى واحدة. وفي الحجرة U3، يوجد حامل عيار 16 ملم في النافذة رقم 4، والحقيبة - أضف وحدات CMP، بالإضافة إلى وحدتي LCG. وفي الحجرة A8، احذف 
روجر. البند ا
هل الحافلة الت
أبو
روجر. هل ستبقى في ا
روجر. ا
ماذا عن با
روجر. إنها الثورة رقم 41. وقت 
أنت محق. هذا الشيء المزعج... اضبطه على f/4 أو 5.6؛ ربما يك
... ت
روجر. سيكون الوقود شحيحًا جدًا يا غاس. لقد رأيت
جيم، عندما تسنح لك الفرصة، أنت أو بيل، هل يمكنكما تقدي
سبعة
نعم. الكرة داخل المناورة، نعتقد أن الأمر سيستغر
صحيح. هناك مسافة 
كانتون كوم تك، هذا سيجما 
حسناً، 
نحن نفكر في إيقاف تشغيل الجهاز، لكننا نريد معرفة مدى قدرتك على إجراء مسح
دورة واحدة في الدقيقة، أو ربما
...نه
REP RB 26 بالإضافة إلى 39
روجر، 11. نحن نسج
مدخل الطاقة من نوع البطارية C ومنطقة الهبوط، مغلق
هيوستن، كيف 
لم تحافظ على سر
وأعتقد أن سبب عدم قراءة الجهد هو أنه قا
حسنًا. ت
حسنًا، سأضعها ه
هذا كل شيء
زاوية الميل - 55 درجة لليسار. ΔV 
نعم، 
روجر، 11. نوصيك 
حسنًا. صُممت هذه اللقيمات الصغيرة للتخلص من مشكلة الفتات المتناثرة في المقصورة، لذا صُممت بحجمٍ يسمح بتناولها دفعةً واحدة. أعتقد
روجر، جاك؛ توم هنا. أردت فقط أن أبلغكما أنت وجيم أننا بدأنا اليوم بمناقشة بعض البيانات ذات الأولوية، وسنجتمع لاحقًا وسنقدم لكم جميع أنواع الإجراءات الجيدة لاستخدامها لاحقًا. انتهى
حسنًا. شكرًا لك. وبهذ
الصدا
مفهوم يا نيل. الموضوع التالي، كما أشرتَ بعد الهبوط مباشرةً إلى وجود تلٍّ غربًا على طول المحور Z الموجب. هل توجد أي صخور كبيرة في ذلك الاتجاه قد تحجب 
كانت خراطيمك تُلحق
وقالت السيدة روبرت غودارد اليوم إن زوجها كان سيشعر بسعادة غامرة. "لم يكن ليصرخ أو يفعل أي شيء، بل كان سيشعّ فرحًا". وأضافت: "كان ذلك حلمه، إرسال صاروخ إلى القمر". كان لدى الناس حول العالم أسباب كثيرة للفرح بمهمة أبولو 11. فقد أفادت الشرطة الإيطالية أن ليلة الأحد كانت الأقل جريمة هذا العام. وفي لندن، ربح صبي راهن بخمسة دولارات لدى أحد المراهنين على وصول إنسان إلى القمر قبل عام 1970 مبلغ
حسناً يا جاك. الآن - الآ
هذا صحيح، أبولو 8. وسنوافيكم ببعض المعلومات الإضافية قريبًا. نعمل حاليًا على التحليق بالقرب
ما رأيك بإعطائنا بعض زوايا REACQ، 
حسنًا، لنعد إلى الصفحة ١٨. سنتابع كما هو عند ٣٠ ثانية، ١٠ ثوانٍ، ٧ ثوانٍ، ناقص ٥ ث
كنتُ قلقاً بعض الشيء. هذا هو القائد الاحتياطي الذي لا يزال على أهبة الاستعداد. 
روجر. ما زلت تشير إلى تأخر ثانية واحدة في التوقيت العال
13، هيوستن. تف
أقول إن مضخم الخلية الكهروضوئية لجهاز الإنذار الرئيسي جهاز جيد. إنه يعمل بشكل ممتاز
روجر، أود فقط تذكير الطيار بأنه يحمل تصريحًا طبيًا من النوع الأول. ق
روجر، واجهنا مشكلة بسيطة في جهاز التسجيل الخاص بك. نرجو منك ضبط نطاق C الخاص بإعادة الدخول على وضع "مستمر"
إنها تبتعد يا فرانك. إنها تبتعد عن شاشتنا - الساعة الثالثة على شاشة التلفاز. ليس لدي أدنى فكرة عما يجب أن أقوله لك بشأن الاتجاه ال
حسناً، سأرس
حسنًا يا جاك. سأنتظر قليلاً. ستدخ
روج
حسنًا يا هيوستن. انظر إلى السجل رقم 3 في البيانات. هذه البيانات تتزايد باتجاه القيمة المطلوبة وهي 315؛ وسأترك
وعندما يقوم بذلك على جهاز الإرسال والاستقبال الخاص بك، حسناً، ستكون تلك فرصتنا الأخيرة لتحديد موقع القمر الصن
أعمل الآن باستخدام الزر 
روجر،
حسنًا. حسنًا، هذه مناورة تمهيدية PC + 2. البداية: ؛ + 0819.2، - 0020.0، - 0218.9؛ غير متوفر؛ + 0020.9، 0848.2؛ 420، 274، 082؛ + 0820.3، - 0020.0، - 0215.0. ملاحظات: سعة الخزان عبارة عن فوهتين لمدة 10 ثوانٍ. الوزن، 62480. الوزن 33576. وفيما يلي مخطط الخان
بعد التفكير ملياً، بما أن ذلك سيؤثر على مدى التغطية، أعتقد أنه من الأفضل عدم القيام بذلك. وبالنسبة لهذا المدى الذي يظهر الآن، 425 ميلاً بقوة إ
كلا
أبولو ١١، هيوستن. نحن منبهرون حقًا بوضوح الصورة ودقتها. الألوان رائعة - إنها صورة ممتازة حقًا الآن وأنا أشاهدها على شاشتنا، والتي تتأخر حوالي ١٢ ثانية قبل أن تتمكن الشبكات من بثها بسبب عملية التحويل التي ت
هذه هيوس
لكننا فعلنا ذلك - لكننا حددنا منطقة
أبولو 8، أبولو 8، هيوستن. قلها مرة أ
حسناً. إذا شعرت بالح
نعم، المناورة... الكمي
حسنًا. انتظر لحظة يا جاك
كيف حال وايت العجوز يا بروس؟ هل سمح لك يوماً بالذه
روجر. أعتقد أننا فهمنا أن العمق الذي وصل إلى 3 بوصات لم يصطدم بأي طبقة 
حسنًا. ما فهمته يا جاك هو أن الإجراء يفترض أن جميع بطاريات التبريد قيد التشغيل، وأن البطارية رقم 6 موصولة بمصدر الطاقة الرئيسي. الآن ننتقل إلى اللو
روجر، 11.
حسناً، شكراً جزيلاً لك
نلاحظ أن ضغط خزان الهيليوم في طائرتنا الرباعية بدأ ير
حسنًا. ودرجات حرارة التحكم في التفاعل هي 65 في A و 65 
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح أنماط النجوم في تلسكوبك. إذا احتجتَ لل
لا، لا أعتقد أننا نحصل على قسط وافر من الراحة، ولكن من جهة أخرى، لا نقوم بالكثير من العمل، لذا لسنا متعبين للغاية. أعتقد أننا سنكرر هذه العملية في المرة القادمة، وسيعود إد إلى النوم 
أتمتع بإطلالة رائعة على الأ
حسناً.
التقطتُ صورةً أخرى لمنطقة شبه الجزيرة ا
سأتحقق 
حسنًا. نح
يبدو جيداً. بدو
حسنًا. سيقوم جيم بالتقاط صورة لنا من حجرة المعدات السفلية، ثم علينا العودة إلى نظام التحكم الحراري السلبي في وضع الشواء حتى لا ترتفع درجة حرارة جانب واحد من المركبة الفضائية لفترة طويلة. سننهي البث هنا، ونتطلع إلى 
الذهاب 
هل تعتقد أنك تستطيع الوصول إلى هذا الخطاف المعلق هنا؟ ربما عليك التفكير في إرسال الخطاف ال
أبولو 8، هيوستن. هذا خطأي بخصوص
حسنًا. محولات ربط الحافلات
روجر، باز. ماذا عن التلسكوب؟ هل هو
حسنًا. الآن، في هذه المرحلة، ق
رو
حسنًا، لا ينبغي لنا التقاط المزيد من الصور على
هيوستن، نحن نقوم
كولومبيا، هيوستن. نود أن نوافق على طلبك في الوقت الذي يناسبك. لدينا بعض الخيارات 
روجر. بابا 0.2 
حسنًا. سيكون النجم الأول هو 26، وسنجري مجموعت
روجر. انتظر، سأقدم تقرير الحالة. أنا في وضعية المدار لتتبعك. تقرير الحالة كالتالي: جميع الصمامات رقم واحد باستثناء صمام انفصال البرج رقم اثنين. نظام التراجع الطارئ، ونظام إطلاق الصاروخ العكسي الطارئ، ونظام الكبح الطارئ في وضع الإيقاف المركزي، والصاعق مُفعّل. نظام الإطلاق العكسي التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في وضع التشغيل. تأخير التراجع طبيعي. أضواء المقصورة مضاءة. أضواء التصوير لا تزال مضاءة. تردد القياس عن بُعد ا
إيجل، هيوستن. نرجو منك تصفير جميع العناوين الثلاثة، 404 و405 و406، كما هو موضح
أقرأ حوالي 12.5. أعتقد أن لدينا مشكلة في العداد... لقد تلقيت للتو إنذارًا رئيسيًا ولم يظهر ضوء تحذير؛ كنا نظن أن هذا هو السبب، مع اقتراب مستوى ثاني أكسيد الكربون من الحد الأ
لا بأس بذلك بالنس
حدث ذلك عندما كنا في وضع
هيوستن، أبولو 11. هل يمكنك إطلاعي على آخر المستجدات بش
فع
ممتاز يا ديك. هذه أول مرة أتمكن فيها من الاسترخاء منذ ديسمبر الماضي. لقد مارست بعض التمارين الرياضية لتقوية 
يبدو هذا مكانًا جيدًا حقًا. حسنًا. أنا متأكد من أنن
رو
فريد، هذه هيوستن. تفضل بالخروج من هذا الاختبار الصغير وانط
هيا يا هيوستن. أب
هذا مركز عمليات هاواي. جاهزون. كل شيء يب
أوقات التسلسل العكس
حسنًا. الأرقام التالية في اللوحة 1 لم تتغير، وفي اللوحة 2، انتقل إلى أسفل حتى أجهزة الاتصال الخاصة بالوقود، وبين قوسين، اشطب الرقم "ثمانية"، واكتب "أربعة إلى الرمادي"، ثم ارسم سطرًا بالقلم الرصاص "أجهزة ال
حسنًا، جيميني 8. يبدو ا
مرحباً، إذا كنت ترغب في است
حسناً، كانت هناك الكثير من
من الصعب جدا
والي، أعطني قراءة عن 
حسنًا. فحص الكمبيوتر لجميع الأوضاع. أدخل 10 قدم/ثانية في جميع وحدات المعلومات والترفيه داخل السيارة، واضغط على زر مؤشر العطل، ثم اضغط على
أبولو 8، هذه هيوستن. لا تزال قيمتا 1 و2 اللتان حصلت عليهما في المحاولة السابقة ساريتين. باستخدام هاتين القيمتين، ستكون سرعة مسارك المتوسط ​​التالي أق
حسنًا يا جاك. هل تريدني أ
روجر. لقد انتهينا من [الأمر] ورتبنا [الأمر]. هل كان هناك 
الطريقة التي سنفعل بها ذلك في جدولنا الزمني يا جيم، هي المضي قدماً في تنفيذ وحدة الخدمة JETT، ثم سنبقى على هذا النهج، وعندما يحين الوقت في جدولنا الزمني كما حددناه،
نعم. لقد حدث ذلك بسرعة كبي
ينبغي أن يكون ق
13، هيوستن. أنت ضعيف جداً. 
أورور
حسناً يا روجر، حاضر يا جيم. سنكون على أهبة الاستعداد في جميع هذه المواقع النائية. سأتصل ب
روجر، أعطني مفتاح القراءة ال
هذه سفينة الصداقة السابعة. لا أجد أي صعوبة في تناول الطعام، م
هذا صحيح يا جيم. لقد رفعنا مستوى النظام لديك إلى 10.6، ونحن على اس
حس
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن
جيم، عندما تنتهي من تناول الطعا
مرحباً 
حسنًا، بيانات لوحة PDI: 102:33:04.36؛ 09:50؛ ناقص 0002.1؛ 182، 287، 000؛ زائد 56919. قيمة PDI أقل من 10: 105:12:30.00. إجهاض PD
هيوستن، أبولو ١١. إحدى الفوهات الكبيرة على الجانب 
هذا رائع! ممتا
حسنًا. أقل بقليل من 13. وللعلم فقط، لدينا فريق يعمل على عدة مواضيع. نعمل حاليًا على 
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم هنا لأعرض بعض التعديلات. إحدى المشاكل السابقة هي عدم القدرة على تمييز الشخصيات الموجودة على سطح الأرض بشكل جيد. لذا، ليس فقط بدلة جيم بها بعض الخطوط الحمراء، بل كما ترى، غطاء LEVVA الخاص به يحتوي أيضًا على خط أحمر. والآن يمكنك رؤية تعديل آخر هنا أيضًا يا جاك، لم أره بنفسي من قبل. أعتقد أنه في الحلقة 12، علّق بيت وA1 على مشكلة انعكاس ضوء الشمس على العينين، لذلك أضافوا إلى أغطية LEVVA الخاصة بنا قسمًا مركز
حسنًا. هذا أفضل بكثير، ونعتقد أن خلل البطارية لديك كان مجرد تنبيه من المفتاح الحراري - تنبيه تحذيري، تم تشغيله مرة واحدة فقط، ثم أطلق إنذارًا رئيسيًا مرة أخرى. سنراقب البطاريات نيابةً عنك، بما أنه لا يوجد تنبيه ت
سينقلونك بطائرة هليكوبتر إلى ساموا. ستقضي الليلة في ساموا، ثم تستقل طائرة من طراز 141، وستكون في إلي
حسنًا، الآن نأتي إلى نقطة لم 
روجر، كانتون. كنتُ مشغولاً بالتحضير هنا. لم أُسلّمك تقريرك بعد، كنتُ أُجهّز الأضواء وأُحاول ترتيب كل شيء استعداداً للاشتعال العكسي. لديّ 45-45% من الوقود، والأكسجين 60-90%، والأمب
حسنًا. نحن نستقبل بعض البيانات من خلال الت
الرج
أنا مع
المدفأة مطفأة. لم نقم بفحص المدفأة. لا بأس. لم نكن بحاجة إليه على أي حال. كانت درجة الحرارة مرتفعة للغاية. قاطع دائرة المدف
حسنًا. الأطباء يريدون التحدث إلي
لا أجد صعوبة كبيرة في تحديد مواقع النجوم، وهذه هي المشكلة. خاصةً مع وجود جهازين في اليد لحملهما كحاسوب. هذا لا يُساعد على 
نريد إغلاق جميع الخانات ب
روجر. نحن نقترب من مسار الإشعال. هذا يعادل 13 دقيقة قبل الإشعال، ونحن عند حوالي 83 درجة، على ما أعتقد - 83 
لقد منحو
أوديسي، هيوستن. يمكننا أن نعطيك فرصة إذا قمت بتشغيل المنطق
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز من العمر 18 عامًا، بشعر وعينين سوداوين، ومقاساتها 34.5-23-34.5. أما الوصيفة الأولى فكانت ملكة جمال أستراليا، تلتها ملكة جمال إسرائيل، 
ح
انتظر يا باز. يبدو الوضع جيدًا على حد علمي. لدينا - على طول خط التقارب الاستوائي هناك، تظهر بعض السحب على خريطة الطقس التي أطلع عليها 
هيوستن، كنت تريد أن تتبنى هذا الموقف المتسم
نعم، لقد فعل
كل شيء يبدو جيداً ه
حسنًا يا جاك. ن
هذا صحيح. الآن نعود إلى اللوحة 8، وهي: SEQUENTIAL، PYRO ARM، اثن
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوت
درجة حرارة المقصورة 107
حسنًا. التعليق الوحيد هو أن الوضع قد تدهور لدرجة أن القمر يمر الآن من خلال نافذة الالتحام العلوية، في جزء من كل مرور، وفي ذلك الوقت تقريبًا أفقد الاتصال على أي من الهوائيين، لذلك ستكون هناك فترة قصيرة
حسناً. كانت القراءة 
حسنًا. البطارية 2، جهد عالي، إي
هذا هو كوكب الصداقة السابع. لا يزال لدي ضوء ساطع للغاية على طول الأفق؛ برتقالي في الأسفل، طبقة صفراء، ثم أزرق، ثم داكن ل
نمر هنا ببعض التلال شديدة الانحدار. حافة بعض الفوهات القديمة التي صورتها أبولو 10؛ وقد انبهر طاقم أبولو 10 بشدة بانحدار هذه التل
روجر. لسنا بصدد إقحامك في
تدور هذه الأضواء حول الكبسولة وتمر أمام النافذة، وهي جميعها مض
حسنًا. لديّ بعض الأمور التي أودّ توضيحها. سنُعدّ لك ميزانية. لدينا الآن خطّ تعديل واحد؛ ونسعى للحصول على أرقام أكثر دقة، وسنُرسلها 
هذا
أشعر الآن براحة كبيرة، رغم أنني لم أنم جيدًا. تناولت وجبتين. تناولت الفطور مباشرةً بعد انتهاء تدريبنا على السير في الفضاء، بينما كان إد نائمًا. ثم تناولت وجبة أخرى، الوجبة الثانية. في الوجبة الأولى، لم آكل قطع البيض واللحم المقدد. أما في الوجبة الثانية، فأعتقد أنني أكلت كل 
حسنً
سيجما سفن، سيجما سفن، هاواي كوم تك. 
١٣، هذه هيوستن. نود أن نخفض الطاقة قليلاً، لذا 
تجاوز تك
حسنًا. ستكون السخانات الأربعة مغلقة؛ والشاشات مفتوحة؛ وهوائي النطاق S مغلق؛ وتسلسل الكاميرا مفتوح؛ والشاشة مفتوحة؛ وفولت ناقل التيار المستمر مغلق؛ والعاكس 2 مفتوح؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للصعود مغلقة، ولكن وحدة التحكم الإلكترونية للصعود مفتوحة؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للهبوط مغلقة؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للهبوط مغلقة؛ وربط ناقل التيار العابر للقمر مغلق؛ وناقل الربط العرضي مفتوح؛ وأحمال التوازن مغلقة؛ وروابط تغذية البطاريات مغلقة. لدي سؤال واحد يا جاك. على اللوحة - 
غطاء سحابي ف
روجر، فرانك. يبدو أن المسار المتوسط ​​رقم 3 سيبلغ سرعته ما يزيد قليلاً عن قدم واحدة في الثانية، لذا لا ننصحك بالقيام بذلك. وهذا يقودنا إلى المسار المتوسط ​​رقم 4 الذي تبلغ سرعته حاليًا حوالي 3 أقدام في الثانية فقط. مسارك ي
جه
أبولو 8، هذه هيوستن. لم أتحدث في ذلك الوقت. نحن نبحث في بعض الجوانب لمساعدتكم الآن. بالإشارة إلى سؤالكم السابق حول تنظيم دورات النوم، فإننا نتفق مع تعليقكم. نود العودة إلى خطة الرحلة فيما يتعلق بدورات النوم وما إلى ذلك بحلول وقت دخولنا مدار القمر. لذا، نود منكم استخدام تقديركم الشخصي لاختيار الطريقة الأمثل لتنظيم دورات النوم وتوزيعها 
حسنًا. نحن الآن بصدد تسجيل بيانات BLOCK بالإضافة إلى أربعة
حسنًا يا جيم. لتوفير بضعة أمبيرات من الطاقة، نرجو منك الانتقال إلى وضع "خفض مستوى الصوت - دعم الاتصال"، أي فصل التيار الكهربائي وقاطع الدائرة الكهربائية والتحويل إل
وفريد، هيوستن. بعد قليل، سأشرح لك إجراءً أريدك أن تدونه لاستخدامه لاحقًا. إنه إجراء لفصل ناقل وحدة التحكم الرئيسي، ونعتقد أنه سيكون مفيدًا جدًا لاحقًا لأمور مثل إزالة بطاريات دخول وحدة التحكم، وربما أيضًا لتسخينها مسبقًا وتش
هذا سلبي. لم أفتحه. ولن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. اختفى نجم فيكدا الآن عند 1.7 في المنتصف، في منتصف المسافة بين طبقة الضباب والأرض. حسنًا، ووميرا، حالتي جيدة جدًا. درجة حرارة البدلة تنخفض بشكل ملحوظ. درجة حرارة فتحة البخار لم تنخفض كثيرًا، لكن درجة حرارة بيئة البدلة 60 درجة. أنا مرتاح تمامًا. درجة حرارة المقصورة 101 درجة؛ وضغط المقصورة 4.8؛ ونسبة الأكسجين بين 75 و100 بالمئة، وجميع مص
ظننتُ أننا سنكون قريبين بما يكفي لنرى حافته من الخلف عندما نخرج، لكنني لم أستطع. مع ذلك، لا أعتقد أننا نبع
حسنًا يا جاك، فهمت. أغلق قواطع دائرة صمام REAC في خلية الوقود رقم 
نعم. هل حصلت على أي شيء من ذلك - هل قمت بتسجيله على شريط 
حسناً يا 
فريندشيب سفن، لا أشعر بأي إحساس بانعدام الوزن سوى شعور مريح للغاية. لا توجد أي آثار جانبية، لست مريضًا؛ أشعر 
حسنًا. هذا هو سيجما سفن، وه
تف
حسنًا. انتظروا لحظة لأخرج قائم
كيف تقر
صديقي السابع، هذا الجراح زنجبار. كان ضغط دمك ١٣٦/٨٠ قبل التمرين. 
مجرد تحية. على مؤشر مستوى السائل، يبدو أن العلامة البيضاء الموجودة على المكبس تبعد حوالي ربع إلى ثلاثة أثمان بوصة داخل المنطقة الخضراء عن المنطقة الحمراء. هل هذا ما ترغب برؤيته؟ ان
حسنًا. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، نوفمبر ألفا، زائد 00186 35223 318 35018 42
٤١ دقيقة. سننتقل إلى الماسح الضوئي الأساسي في مسح الأفق، ولا يوجد فرق ملحوظ في تشغيل الماسح الضوئي الأساسي أو الثانوي؛ سننتقل إلى وضع ال
درجة حرارة قبة المقصورة حوالي ٥٧ درجة. درجة حرارة ا
حسنًا. وعندما يتوفر لديك بعض الوقت للنسخ، لدي قائمة تخز
انتظر لحظة، [...] حافظ على 
تأكد من إغلاق وقفل لوحة الوجه. الخوذة مقفلة، والقفازات
حسنًا، ي
انتظر. نحن في وضع التتبع التلقائي ي
حسنًا. الآن، في اللوحة رقم 8، سأقرأ لكم عددًا من قواطع الدائرة التي نريد فتحها، لذا ابدأوا بلوحة قواطع الدائرة رقم 8، جميعها مغلقة باستثناء القاطعين الموجودين هناك: قاطع التسخين/CM، وقاطع كيس التعويم، واتركوهما مفتوحين، ثم أضيفوا ما يلي.
حسنًا يا جو. هل ضوء مراقبة تدفق الأكسجين
روجر، انتظر. لديّ موعد بدء تفريغ الأكسجين السائل. من المفترض أن يبدأ عند 5 + 03 + 07، وينتهي عند 5 + 04 + 55. يبدأ حرق الفراغ عند 5 + 37 + 47، وينتهي عند 5 + 42 + 27. انت
لقد انتهيت من 
حسنًا، في أسفل نافذة فحص الإدخال، حيث نحن الآن، يظهر في السطر الأخير: "من وضع الاستعداد". وفوق ذلك مباشرةً، أود تذكيرك بكتابة ملاحظة: "لا تقم بتهيئة النطاق المطلوب". وذلك لأنك ستدخل إلى نافذة فحص الإدخال، وستقوم بتنفيذ كل هذه ال
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وض
حسنًا. لدينا هنا ثلا
١١، لديك جمهور كبير جدًا. يُبثّ مباشرةً في الولايات المتحدة، وسيُبثّ أيضًا في اليابان، وأوروبا الغربية، وجزء كبير من أمريكا الجنوبية. الجميع يُشيد بجودة ال
روجر
حسناً.
روجر. هاتان النقطتان 
أعتزم العودة إلى البرنامج 52 - حسنًا، لم يتجه إلى كابيلا، ولا أستطيع التعرف عليه في التلسكوب الماسح. أعتزم العودة إ
أول ما سنفعله هو محاذاة المنصة بشكل ت
هيوستن، أبولو 8. كيف ت
مفهوم. جميع الأنظمة تعمل بشكل
هل تريدو
حسناً. تف
برج الجوزاء، هيوستن، مركز ال
المسار والتوجيه جاهزا
حسنًا. لديّ بعض الاستفسارات بخصوص قائمة التحقق. فهمتُ أن سخاني المياه الرئيسي والثانوي سيكونان قيد التشغيل عند بدء العملية، ولكنني لم أجد في قائمة التحقق مكانًا يشير إلى تشغيلهما فعليًا. لذا، نودّ التأكد من ذلك، وسنتأكد من وجود جميع مفا
في الواقع، نحن ننظر الآن مباشرةً إلى رأس الرجاء الصالح. يمكنك رؤية منصات الإطلاق هناك. الأمر
نعم، الرا
انحراف حوالي درجتين في الملعب.
بدأن
ه
حسنًا. أمرٌ مثيرٌ للاهتمام حقًا - جيم يرى ضوء النهار كاملًا من نافذته، بينما أرى الليل ينهمر من نافذتي. نحن ندور تدريجيًا نحو الأمام، ويبدو أن انعكاس الشمس على هذه اليراعات يجعلها تتوهج بشدة. ه
روجر... فوق منطقة الإعصار، أو العاصفة الاستوائية... هناك فوق كارلا مباشرةً... أيًّا كانت تلك؟ أعتقد أنني التقطت بعض الصور الجيدة لها ب
حسنًا يا جيم. أعتقد أن أفضل طريقة هي أن تُجهز المعدات ونشرح لك الإجراء أثناء قيامك به. يمكنك إعطاء جاك سماعة الرأس، ثم تجهيز المعدات، وسنشرح لك الإجراء. 
روجر ا
هذا ما يبدو عليه الأمر؛ إلا إذا كان مجرد خط بني داكن. إنه
أسفل ذلك، امسح عبارة "الت
حسنًا. وفانس، هل سبق لك أن حددت أوقات /AOS، ووقت بدء التشغيل لنتمكن من 
هذا صحيح. ما نحاول فعله هنا هو تهيئة وضعك لخفض معدلاتك والخروج من الوضع الحالي. وهذا هو الإعداد الذي أقرأه لك الآن، وفي الأسطر الستة 
حسناً. لدي راد
حسنًا. انخفض مستوى التحكم التلقائي في الكسب (AGC) إلى ما أسميه مستوى الضوضاء، وهو مستوى الجهد المقاس على جهاز التحكم التلقائي في الكسب (AGC) عند بدء الضوضاء. كان المؤشر عند موضع الساعة الحادية عشرة تقريبًا، وبدا وكأنه يُبدّل عرض الحزمة بشكل متقطع. كان المؤشر ينبض صعودًا وهبوطًا، وانخفض مرتين إلى أدنى مستوى له لفترة و
- - أراكم ب
أنا في وضعية استعداد تام، وجاهز للانطلاق إذا لزم الأمر. لديّ حوالي 45 دقيقة للحام ب
... هل قمت بتنظيف قمرة القيادة بالكامل حتى أصبح لدينا أماكن لجميع نفاياتنا ي
حسنًا يا فريد. وعندما تختار - عند استبدال الخرطوشة الأ
هذا غير صحيح يا جاك. وفقًا لآخر تحديث، لدينا أمبير-ساعة
الجوزاء السادس، الجوزاء السادس، المحمولة جوا. 
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأ
لا، لا أراها هنا في هذا الجانب. رأيتُ القلي
لديّ الجسيمات. كنتُ أُدير ظهري للشمس عند شروقها ولم أرَ الجسيمات - فقط - مجرد دوران حولها - حوالي 180 درجة، تمكنتُ م
حسنًا. لقد قرأتُ مضافًا إليه 00692، ومضافًا إليه 11713، ومطروحًا منه 00144. هل لديك مربع ش
ناقص 00014، زائد جميع الأصفار، زائد 00001 000 304 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00191 00014 004 00014 45 0459 225 شا
أيقظك الرجل العجوز أ
حسناً
صوت غودارد، مؤتمر هيوستن لتكن
حسناً يا جو، سن
هذا سلبي؛ فقط الخزان
جاك، هذا بيان عام. يبدو أن درجات الحرارة قد انخفضت بمقدار يتراوح بين 6 و8 درجات مئوية عما كانت عليه بالأمس. 
متى يجب
ويا أهل هيوستن، الهدوء. هل اكتفيتم من
نعم، كان هناك واحد، حركات عشوائية - حتى أن بعضها بدا وكأنه يتقدم للأمام. هناك واحد في الخارج. أشبه بجزيء ندفة ثلجية خفيفة عالقة في دوامة. إنها لا تتوهج بضوئها الخاص في هذا الوقت
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن، روجر. مفهوم. أنت تبدأ التحضير. استراحة. استراحة. كولومبيا، كولومبيا، هذه هيوستن. أسمعك بوضوح
حسناً، ظهرت مشكلة المياه قبل أن نلاحظ أي حركات غير منتظمة لمقيا
تأكد من ضبط التتبع على الوضع التلقائي، ثم انتقل إلى وضع الاستجابة التلقائية. انت
حسنًا، أنا مستعد لانتقالكم إل
Canary Cap Com هذا هو Sigma S
نعم. يمكنك الحصول على قوة دف
تما
حسنًا. قواطع الدائرة، اللوحة - لوحة قواطع ال
نعم، ظننت ذل
نعم يا جاك. لدي سؤال. كم تتوقع أن تدوم
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال صغار في منزل بورمان، فإن تبادل هدايا عيد الميلاد سيؤجل ببساطة حتى عودة الكولونيل بورمان بهديته الرائعة للعطلة، وهي رحلة إلى القمر والعودة. أفادت مارلين لوفيل، الزوجة المشغولة للكابتن لوفيل، أن أطفالها الأربعة سيقضون عيد ميلاد طبيعيًا تمامًا من وجهة نظر الأطفال؛ لكن الحديث عن الهدايا كان مستحيلاً لأن اثنين منهم كانا يجلسان بجانبها. قالت السيدة لوفيل: "لم أجد حتى وقتًا لتغيير ملابسي التي ارتديتها الليلة الماضية". ومع ذلك، ستظل اله
لا أرى شيئًا يا غاس. انخفضت نسبة الأكسجين في نهاية فحص معدل الأكسجين المرتفع إلى 62%. بدأت عند 66% وانتهت عند 62%. لا أرى 
هل أنت مستعد لتم
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة موتشيا كوم تك. فريندشيب سفن، هذه
روجر. ه
روجر، فهمت. 
مرحباً يا كناري
حسنًا، لا أعرف. كان من المفترض أن يبدأ - دعنا نرى، كان من المفترض أن يبدأ تفريغ الأكسجين السا
روجر. نهاية مدار غولف هي 3 ساعات و 00 دقيقة و 39 ثانية، أكرر، 3 ساعات و 00 دقي
حسنًا. لنحصل على القيم المتبقية. حسنًا، هيوستن، هذه هي القيم المتبقي
روجر، تشارلي. باز هنا. كيف تقرأ؟ 1، 2، 3، 4، 5؛ 5، 
حسناً، لدي
حسنًا. في الصفوف الثلاثة الأخيرة، لدينا قواطع دوائر الحماية من الفيضانات والمسارات، الصف الثاني مفتوح؛ وحدة الطاقة المنطقية B مفتوحة؛ وحدة تجاوز محرك الهبوط مفتوحة؛ وحدة التحكم في تدفق البدلة مفتوحة. في الصف الثالث، شاشة العرض مفت
ليس بشكل ملحوظ. استطعتُ الوصول إلى أول بوصتين تقريبًا دون مشكلة تُذكر، ثم مع كل الطرق التي كنتُ أبذلها، احتجتُ إلى استخدام كلتا يديّ على المطرقة، وكنتُ أُحدث انبعاجات واضحة في أعلى قضيب التمديد، لم يكن يدخل أكثر من ذلك - أعتقد أن العمق الإجمالي كان حوالي 8 أو 9 بوصات. ولكن حتى هناك، لم يثبت - لسبب ما، بدا وكأنه لا يريد أن يقف بشكل مستقيم. بعبارة أخرى، كنتُ أستمر في دفعه للداخل، وكان يحفر نوعًا من الحفرة، لكنه لم يكن - يخترق بطريقة تدعمه وتمنعه ​​من السقوط، إن صح التعب
وكي
- -
روجر، 11. هل تم تسجيل وجود الم
حسنًا. هذا هو الإعداد الذي نريدك أن تستخدمه، وإليك ما نفكر فيه. عندما انتقلنا إلى وضع الخزان 1 التلقائي، والخزان 2 المتوقف، وجدنا أن دورة التسخين تُنتج ضغطًا في الخزان 1 يبلغ حوالي 233 رطلًا لكل بوصة مربعة، وهو أعلى بكثير من حد التحذير والتنبيه، و
أما بخصوص أبولو 13، فهناك أمر آخر لاحظناه، وربما تلاحظونه أنتم أيضاً، وهو تذبذب طفيف في درجة حرارة الاحتراق (TCE) في خلية الوقود رقم 3. يتراوح هذا التذبذب بين 152 و160 درجة مئوية خلال 37 ثانية. وقد لو
حسنًا. سنصعد إلى المحطة النهائي
درجة حرارة الهواء الجاف تتراوح بين 72 و79 درجة. وقبل ذلك بقليل، تراوحت بين 75 و77 درجة. أما درجة حرارة الهواء الرطب للمجموعة الأخيرة فكانت بين 57 و61 درجة. والمجموعة السابقة بين 60 و65 درجة. س
روجر. يبدو المكان
حسنًا. ننسخ اللفة 21 - 61، درجة الصوت 090، الانحراف 000، زيادة كسب درجة الصوت بمقدار
أقرأ كلامك بشكل ضعيف لك
روجر. الجزء الخلفي من نظام المعلومات والترفيه، 292؛ يسار-يمين، 0؛ أعلى-أسفل،
على ما
الطيران أثناء المن
أبولو 8، هيوستن. أقوم بالبث الآن دون اتصال ب
حسنًا يا فانس. لتوسيع نطاق التوقف، سندخل: NOUN 01، ثم ENTER؛ 3011، ثم ENTER؛ 44، ثم ENTER. قبل العودة إلى نطاق التوقف الضيق، سندخل: NOUN 01، ثم ENTER؛ 3011، ثم ENTER؛ 2
هذه قراءة أدق لمستوى الوقود، إذا تمكنت من الوصول إليه، ستكون 78% قبل عملية التخفيض. أنا مُهيأ لتنفيذ عملية التخفيض - تحكم آلي - بعد التخفيض، سأنتقل إلى التحكم الإلكتروني وأرفع مقدمة الطائرة إلى محور العودة - تصحيح - بعد التخ
١١، هذه هيوستن. نحصل الآن على صورة جيدة لباز، لكن لا يوجد تعديل للصوت. هل يمكنك فتح ف
روجر
أبولو 11، هذه هيوستن. نراكم. عندما تجيبون بـ "موافق"، سيكون لدينا متجه 
روجر. بدء فحص عنا
حسنًا. ما زلنا بحاجة إلى مناقشة الموقفين اللذين سنستخدمهما هنا للتغلب على مشكلة ضبابية النافذة الوسطى. عندما يكون ذلك مناسبًا، نود أن نستعرض أفكارك حول هذا الموضوع حتى نتمكن من وضع خط
أعتقد أن أكثر ما أثار إعجابي هو شروق الشمس و
حصل روجر على 43 نقطة برافو، لكنه لم يحصل على المعلومات السابقة، ول
روجر. فيما يتعلق بمؤشر داو جونز الصناعي، فمنذ إغلاق جلسة التداول يوم الثلاثاء الموافق 15 من الشهر الجاري وحتى حوالي الساعة 1:05 ظهرًا بتوقيت هيوستن اليوم، كان التأثير انخفاضًا صافيًا؛ أي بانخفاض قدره 6 نقاط في المؤشر الصناعي. ومنذ افتتاح الجلسة اليوم، انخفض مؤشر داو جونز الصناعي بمقدار 11.05 نقطة بعد ارتفاعه بمقدار نقطة ونصف بعد الافتتاح مباشرة. أما أداء قطاع المرافق العامة ال
روجر. الصداقة السابعة
أوه، لقد فع
يا مايكل، هل أنتم
... في هذا المجال البصري، أرى في الغالب اللون الأزرق فقط - أستمر في رؤية اللونين الأسود والأزرق في ا
SPS/G&N: 36639؛ معدلك، ناقص 072، زائد 051؛ معدلك، 135 24 4000؛ زائد 32178، زائد 06036، ناقص 01304، درجة صوتك
لدينا تحديث لخط
انتظر. هذا خطأ. ثلاث دقائق - العد التنازل
أبولو 8، هيوستن. جودة ا
لا، كنت أقصد أنه يمكنك استخدام نظام التحكم ا
حسنًا. جاهزٌ 
روجر، هيوستن. زائد 4. الوزن يبقى كما هو، ناقص 164 زائد 129 ناقص 01594 زائد جميع الكرات زائد 52885 178 155 000 غير متوفر زائد 00192 529
روجر، أبولو 13. نسخ 
حسناً. أعطني أنب
حسنًا. سأنهي البث؛ سأشغل برنامج فريدو. 
روجر. دعني أساعدك في حسا
13، هيوستن
كلا نافذتينا مغطا
يا جيري، بالأمس، كان جيم يقول شيئًا عن تشغيل جهاز VHF Simplex A على بعد حوالي 2000 ميل. لقد دوّنت ذلك، لكنني لا أستطيع
دعونا نتجاوز ذلك - لننتقل إل
حسنًا. آمل أن تتمكن من إيصال جمي
جاك، هيوستن. دعنا نشاهد ذلك
كولومبيا، هيوستن. لستِ مُلزمةً بتكر
ما رأيك
انتظر لحظة يا جاك. حسناً يا جاك. ليس لدينا ثقة كافية بزوايا الدوران هذه حتى الآن، لذا لماذا لا تقوم بإيقاف تشغيل البصريات، وسنوافيك بالتحديث
روجر، هيوستن. أود القيام بالخيار ا
الآن، الشيء الوحيد الذي واجهنا فيه مشكلة حتى الآن هو سباقات البدلات، وقد تغلبنا على ذلك بشكل جيد للغاية
حسنًا، لقد أغلقنا الفتحة بإحكام الآن، ونحن نستعد لفحص سلامة الضغط؛ فلماذا لا تتقدم أنت
هذا صحيح. هل أفتح واقي الوجه ال
فقط لا تدع أ
يُطلب منا القيام بأع
عندما نطور وضعية للحصول على مكسب عالٍ، هل هناك أي طريقة يمكننا من خلالها الحصول على ضوء الشمس جز
حسنًا يا جاك. الآن، الخطوات المتبقية هي ببساطة خطوات تهيئة حلقة البدلة لتشغيل هذا الجهاز بكامل طاقته، ويريد فريقنا تأجيل ذلك حتى يصل ضغط الخزان الذي تعمل عليه إلى 7.6 مليمتر زئبقي، وهو ما سيستغرق على الأرجح 45 دقيقة أو ساعة أخرى - نحن نقرأ الآن 4.7. لذا، ما نود منك فعله في هذه الأثناء هو إعداد خزان وحدة القيادة الثانية بنفس الطريقة التي أعددت بها الخزان الأول، باستخدام خرطوم القائد، وتجهيزه بالكامل، وربما في ذلك الوقت تقريبًا سيحين وقت التبديل. للعلم، عندما تنتهي من ذلك، وبعد تناول فطورك وما إلى ذلك، سأقدم لك قائمة تهيئة التبديل لوحدة القيادة، والتي ستمثل - وضع إيقاف التشغيل، أي وضع البداية من الصفر لجميع 
حسنًا. دقيقتان فقط يا جيم. كل شيء يبدو على ما يرام. ستكون فترة وجودك في كارنارفون جيدة، ولا نملك معلومات كافية عن سبب توقف المحرك الداخلي مبكرًا، إلا أنه يبدو أنه عطل في المحرك وليس خللًا في وظيفة اختيار المفتاح. لكننا على يقين من أنك ستتمكن من الحضور بناءً على ما نراه
رو
حسنًا، يبدو أننا سنضطر هذه المرة إلى
هيوستن، أبولو 11. ماذا عن ابتكار بعض زوايا الدوران والانحراف والانعطاف لإيقاف م
يا إلهي. أتمنى لو تصل إلى شيء 
روجر، هيوستن. ما زلنا 
كان التحديث بشأن الكرة جيدًا.
حسنا
لقد
إنه يقف في المقعد الآن.
حسن
إ
حسنًا. اللوحة 5، إشارات مستشعر قاطع الدائرة MAIN A و
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. يمكنك تشغيلها في أي 
العن
روجر. سأبدأ بقياس درجة حرارتك ثم سأعمل على قيا
في تمام الساعة 00:29:43، تمكنتُ لأول مرة من التقاط صور للأفق باستخدام فيلم MIT. تم ضبط الإعدادات على F8 و1/125. الصورة الثانية تُظهر الأفق جنوبًا باتجاه الشمس، مباشرةً على مسار رحلتي. أما الصورة الثالثة، فتُظهر الأفق عند 1
11، هيوستن.
روجر. المنطقة 36-4 4 40 و120؛ 1+06. 2+31. 23 ساعة، 38:08. 2+48. 8+44. 36-4 بد
روجر،
حسنًا، ١١. اتضح أن أداء المحرك خلال عمليتي الاحترا
حسناً يا هيوستن. لقد اكتملت عملية تنظيف خلية الوقود وتفريغ مياه الصرف ا
... لقطة 
مرحباً يا جيم. هذا غاس مجدداً. هل ما زلت تقرأ
هيوستن، هل تسمعون؟ أبولو 
برج الدلو، هيوستن. اختر FORWARD OMNI. انت
حسنًا. "عندما تكون المعدلات أقل من 0.05 درجة في الثانية، التحكم في الوضع: الانحراف، إلى
حسنًا يا فانس. ل
هل لديك مكان لإصلاح الأشياء التي تصدر أصو
حسناً
أورورا سفن من شركة إنديان كاب كوم. ضغط دمك 
يا تشارلي، ما نقترحه هنا هو، قبل أن نبدأ بذلك، أن تطفئ طاقة بدلتيكما 
حسنًا. في الحقيقة، أعتقد أنه ينبغي علينا أن نقدم لكم إجراءً أكثر تفصيلاً حول ذلك؛ وبشكل عام، هذه هي المواد التي يجب استخدامها، ولكن دعونا نعود بإجراء مفصل حول كيفية جعل ترتيب الخرطوش
حسنًا. ما يدور في أذهاننا هنا هو أننا نفحص بعض العدسات الموجودة لديكم للكاميرات، وسنرى م
هذا هو ضوء الليل، أليس كذل
حسنًا. انتظروا 1
الجوزاء 4، الجوزاء 4، آر كي في سير جون. هل تُكمل تمارين
وبدأ حجمه يكبر قليلاً الآن. يمكنك رؤية بعض ملامحه بوضوح بالعين المجردة. وحتى الآن، أعتقد أنني أتفق مع ج
حسناً يا جاك. الآن يمكنك وضع الجهاز نفسه؛ أي أخرجه من الكيس الداخلي، وضعه في الكيس الخارجي، وخزّنه في مكان
لدي تحديث لخطة الرحلة 
سنعرض لكم الآن صورة لأرضية المقصورة. أعتقد أنكم ترون إحدى حقيبتي الظهر المخصصتين لأجهزة دعم الحياة المحمولة هنا في المنتصف، وعلى كل جانب، يوجد واقيا
هيوستن، ترانكويليتي. نحن جاهزون للبدء بالفحص الكهربائي. سنق
حسناً. وهل فهمت ما قيل عن
ب
هيو
حسناً يا جو. افهم أن وضعية JETT ستكون مشابهة لوضعية التخلص 
هذا صحيح؛ وعلى ال
باز، هذا القوس المجنون يوض
أعتقد ذلك. هل تراه من جانب
ر
حسنًا. تقول لا يوجد صوت في الوضع المباشر أو 
حسنًا. فيما يتعلق بالبث التلفزيوني المبكر، فقدنا الآن الهوائي عالي الكسب، ويبدو أن الطريقة الوحيدة التي كنا سنحصل بها على إشارة البث التلفزيوني المبكر
روجر، جيميني 4. حالة الطقس للرحلة S-6. ابحث عن أي سحب في الجانب المواجه للرياح من جزر الكناري وماديرا لالتقاط
...ن
عند هذه النقطة، لدينا معدل انحراف يمين بمقدار درجة واحدة في الثانية، ومعدل ميل صفري في الثانية، ومعدل دوران يساري بمقدار ثلاثة أرباع درجة في الثانية. لم يطرأ أي تغيير على كمية الوقود. لا يوجد أي ن
احصل على R
روجر، أتابع رسائلك منذ فترة. حاولت التواصل معك عبر الترددات العالية دون جدوى. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة جيدة، ونظام التحكم يعمل إلكترونيًا، والجيروسكوبات مثبتة، والمناورة مع
حسنًا. تم الاستلام يا فريد. وسيقوم فريقنا المختص بالحرارة بمراجعة الأمر. من بين الأمور التي نناقشها بخصوص تصحيح المسار في منتصف الرحلة، أننا نفضل عدم القيام بذلك قبل انفجار خزان الهي
كالعادة، نحن جميعًا متعبون قليلاً. لقد جعلت بيل ينام الآن، ثم سأتبادل أنا وجيم مكانن
هيا يا هيوستن كاب كوم. الج
لا تمانع إذا قمت بإجراء تعديل عل
حسنًا. سنبقى على أهبة الاستعداد في حال احتجت إلى أي 
روجر. انخفضت قوة الإشارة بسرعة كبيرة إلى الصفر؛ وفي غضون ثلاث ثوانٍ تقريبًا، تحركت زاوية الميل والانحراف نحو 40 درجة للميل و240 درجة للانحراف. الآن، هما عند حوالي 15 درجة
نحن في طريقنا للعودة إلى ال
روجر. انتظر حتى ننتهي من المناورة وسنع
الجوزاء
كولومبيا، هذه هيوستن. سنرسل إليك متجه حالة جديد، ثم سنرسله مرة 
حسنًا. نود منك إطفاء أضو
نعم، هذا صحيح. البالون مُفعّل. مع ذلك، لم أره منذ مدة. إنه يتحرك كثيراً، ولا أراه 
خاض
هيوستن، هيوستن، أبولو 8. 
برج الدلو، هيوستن. انتهى
هل حصلت عليه أم أنه أعطاك إياه
جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم باستثناء نظام تبريد البدلة، وهو كذلك بالفعل - درجة حرارة القبة ترتفع الآن. سأعود للع
حسنًا. سأبدأ بالتحليل قليلاً بعد قليل
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاست
تم
كولومبيا، هذه هيوستن. بالنسبة لخط
أسمعك جيداً. من 
نعم، لديهم حركة مختلفة عن حركتي لأنهم يدورون حول الكبسولة ثم ينطلقون عائدين
هل هذا هو
هيا 
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للقيام بالنشاط خارج المركبة معه سيستهلك على الأرجح كل الوقود الموجود على متن المركبة. اتفقنا في القواعد الأساسية على عدم القيام بذلك. لذا تواصلت مع مركز قيادة المركبة الفضائية، وقررنا عدم المضي قدمًا في جزء الصاروخ المعزز من المهمة. لا أدري إن كنت قد ذكرت ذلك، ولكن عندما انفصلنا عن الصاروخ المعزز، بدا أن معدلات دوراننا عليه منخفضة، حوالي نصف درجة في الثانية في كل من الميل والانعراج. حاولتُ تخفيف هذه المعدلات. أطلقتُ نبضة واحدة في كل اتجاه، ثم ركزتُ على الانفصال عن الصاروخ المعزز. انفصلنا، وانفصلنا بالطريقة التي ولّدنا بها بعض المعدلات الأخرى. عد
تمام. حسنًا، هذا جيد يا ترانكويليتي. سنتركك تكمل ال
كنت سأرتدي معطفاً وربطة عنق لو كنت أعرف
نعم. توضع أسفل ا
بعد أن خفضنا معدلات الدوران إلى 
كيف تسير الأمور هنا
أص
رو
حسنًا. لقد تم تسليم المهام، ولكن ذلك كان قبل حوالي نصف ساعة، ولم أتصل بك بشأنه. دعني أتأكد منه لأرى
13، هيوستن. نراك الآن في مناورة القيادة الآلي
تريد هذا؟ 
ويقول جيم ماكديفيت: "نعم، الآن وق
حسناً. وخلف رأسه مباشرة توجد أدواتنا البصرية، السدس 
حسنًا يا جاك. هل فهمتُ دورانك 360 درجة حول محوري 
جيميني 4، آر كي في جاهز. لم
حسناً. قم بإجراء الفحص وفقًا للخطوة 32 من ق
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظ
شروق الشمس. آه! يا لها من يراعات مضيئة جميلة تلك المرة. كان المشهد مضيئًا للغاية. لكن حسنًا، لقد رأيتُ اليراعات - إن كان أحد يقرأ، فقد رأيتها. إنها شديدة السطوع. إنها كالكبسولات المنبعثة. يمكنني أن أطرق على الفتحة وأُخرج المئات منها. أطرق على جانب الكب
هل لديك أي
هناك شيء واحد لا أعرف ما إذا كنا قد سجلناه من قبل، لكنني 
حسنًا. وإذا لم تتمكن من تحقيق ذلك، فبالتأكيد، ابذل قصارى جهدك. علينا أن نجرب. ربما لن يكون الأمر مطابقًا تمامًا لل
روجر. فهمت 14 ثانية، احتراق في الوقت المحدد، وضع اسمي، عُشران من X، عُشر من Y، ولا شيء - ناقص عُشر من Y، ولا شيء من Z؛ ووضعت 6.2
حسنًا يا هيوستن، كيف تبدو مناطق التنمية الحضرية الآ
يبدو جيداً
جون، لقد تحققنا بدقة متناهية، حيث كانت اتج
تمسك به
نحن الآن عند 3+34. ندخل في الظلام. تسطع أشعة الشمس على مقدمة المركبة الفضائية، مع توجيه طرفها الصغير للأمام تقريبًا. في الواقع، نحن على بعد 30 درجة إلى اليسار من الوضع المستقيم، مع توجيه الطرف الصغير للأمام. وبسبب طريقة انعكاس أشعة الشمس على حافة الصاروخ المعزز، كانت المركبة الفضائية تعكس الضوء، تمامًا كما لو أن أحدهم وضع مرآة هناك وسلطها لل
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور بالأبيض والأسود. يتم التقاط الصور بسرعة غالق 250 مم وفتحة عدسة f/5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6) على مسافة لا نهائية. التقاط الصورة رقم 11، بالنظر إلى اليسار. أعبر قارة أمريكا الجنوبية عند هذه النقطة. أرى نهرًا كبيرًا. التقاط صورة، مع توجيه الكاميرا لأسفل قدر الإمكان. أعتقد أنني التقطت نافذة الكبسولة بشكل جيد جدًا هناك. سأعود إلى B-1 الآن. لقد التقطت الصور الـ 12 الأولى. أنا الآن في B-1، أصور خطوط السحب. لقد التقطتُ صورًا من ا
تأكد من أنني لا أضغط على أي مفاتيح 
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمبر كوف، وعندما وصل أربعة من سكان لوفيل، توقفت سيارة تحمل رجلاً طويل القامة يرتدي زي بابا نويل ويحمل كيساً كبيراً على ظهره. صعد سانتا كلوز إلى الباب وطرق بقوة. فُتح الباب، وإذا بجيفري لوفيل، الذي سيبلغ الثالثة من عمره في الرابع عشر من يناير، يقف هناك. ارتد جيفري إلى الوراء عند رؤيته. حملته والدته، فتشبث بها جيفري وهو لا يزال يرتجف. قالت شقيقته باربرا، البالغة من العمر خمسة عشر عامًا: "في العام الماضي هرب باكيًا". في وقت سابق، اضطرت للركض خلفه لمنعه من إطفاء جميع الأضواء. شاهد طفلا لوفيل الآخران، جيمس البالغ من ا
هيوستن، برج الد
قل ذلك مرة 
إنها تصعد إلى هناك بشكل جيد ومستقيم ال
مرحباً، 
كيف يبدون لكم 
روجر
حسنًا. إذًا أنت متأكد من أنها وحدة الخدمة، وبالطبع، ما يهمنا معرفته هو ما إذا كانت شيئًا متبقيًا من السابق، أم أنها شيء جديد. وإذا كانت لديك أ
روجر. سيحاول زميلَيّ الحصول على قسط من الراحة هنا، لذا يُرجى م
يبدو الأمر غريباً جداً بالنسبة لي أن أنظر من جانب جيم 
حسنا
سي
حسناً. هناك ثل
كانت لدى شركة AGS هذه البقايا بعد اكتمالها بعد عملية الح
حسنًا. تسلسل ت
روجر. لقد راجعنا بيانات أنظمتك أثناء التشغيل، وكل شيء يبدو جيدًا. على وجه الخصوص، يبدو كل شيء جيدًا. مع ذلك، أود تذكيرك بطلب إجراء 
حسناً. وبالطبع هذا يعني أن المركبة موجهة للأعلى. لدي أيضاً 39:41: المراجعة 4؛ 112.2 درجة شرقاً؛ 08
روجر، والي، هل لديكما ما تقولانه للجميع، ونحن نشاهدكما من جميع أنحاء البلاد عبر هذا البرنامج؟ سنبثّ البرنامج مبا
سأتناول 10 أو 15 قطعة أخرى هنا، بمجرد أن أنتهي من تناول الطع
من المثير للاهتمام ملاحظة أن وضعيتي - ووضعية ا
حسناً. لا 
يا فتى، كنت
روجر
روجر. 
حسناً يا فانس،
من الأفضل أن يكون لدينا أ
روجر. سيتم الحصول على بيانات RKV في غضون 10 دقائق 
حسنًا، شكرًا لكم. هذا أحد الأسئلة الأولى التي تبادرت إلى أذ
إذا رغبتم في تحديد موعد لفحص الاتصالات، مثلاً كل 30 دقيقة خلال فترات الهدوء هذه، فلا مانع لدينا. قد يساعدنا ذلك
ح
روجر. إ
أبولو ١٣، هيوستن. لدينا مسار الولاية لنرسله إليك
ربما يم
ق
حسنًا،
جيم، في وضع التحكم هذا، يبدو هذا الخيار الأمثل. كل ما عليك فعله هو تثبيت الوضعية، وقبل البدء بالمناورة، عليك رفع المؤشر وإدخال قيمة 400 زائد أصفار، ثم ستستجيب الطائرة بالانعطاف عند الانتقال إلى وضع التحكم. أي أن الطائرة ستتحكم في الان
يوري أليكسييفيتش، لدينا مشكلة: بعد إغلاق الفتحة، لم يتم توصيل أحد الموصلا
شكرًا
سأخبرك يا ديك، الجو باردٌ جداً في الأعلى. لا أعرف إن كنا سنتمكن من النوم هناك الليلة؛ لا بد أن درجة الحرارة حوالي 
يا إلهي، أنا محبط لل
سأبقى على الأرجح في
روجر. ملاحظات: تشارلي بوبا 1، تشارلي بوبا 2، تشارلي بوبا 3، برافو 1، ان
أنت مسجل. نحن على اتصال داخلي مستمر - اضغط ل
حسنًا، دعنا نرى؛ متى أخبرتك أنني ذهبت إلى الفراش الليلة الماضية وحتى الآن. لحظة من فضلك
يا جيم، من أجل مصلحتنا أث
روجر. اعلم أن أفضل مزيج ه
حسنًا، هذا صحيحٌ جزئيًا يا بروس. لدينا هذان المرشحان للهيدروجين، وهما يعملان بشكل جيد طالما لم يتم توصيلهما بكيس الطعام. لكن مدخل كيس الطعام يُحدث ضغطًا عكسيًا كافيًا ليتس
روجر، كي
300 قدم
١١، هيوستن. كنتُ أُلقي نظرة على خزان النيتروجين الخاص بك
جيميني 4، CSQ. يُرجى الع
نحن على وشك الوصول إلى مستوى تضخيم عالٍ؛ تساءلنا عما إذا كنت ترغب في تجربة الأمر ومعرفة ما إذا كان سينجح. أم أنك تفضل الانتظار وتجربته عندما يُف
حسناً. ولا تن
حسنًا. لقد فتحنا راب
حسنًا. لقد وصلنا إلى نقطة الحسم هنا، وعندما قررنا الانسحاب أخيرًا، كان من الواضح أننا لن نتمكن من ت
أبولو 8، هيوستن. هذا بالإضافة إلى 2 هو عودة سر
حسنًا. الخطوتان التاليتان لم تتغيرا. ونريد ال
سيجما سفن، هذا مركز اتصالات واترتون كاب كوم على تردد HF. إذا كنت تسمعني، فإن قيادة كيب فل
دعنا نرى. أنت لا ترى القمر في أ
ر
جيميني 8، CSQ. يمكنك إعادة تشغيل جهاز الت
حسنًا، أثناء قراءتي للعدادات، درجة حرارة المحرك 250 هي 145 درجة. هذا هو محول الطاقة 250. درجة حرارة محول الطاقة 150 هي 105 درجات، ودرجة حرارة محول الطاقة الاحتياطي هي 119 درجة، ودرجة الحرارة العكسية هي 75 درجة. الانحراف يمينًا 100 درجة، الانحراف يسارًا 90 درجة، زاوية ميل الطائرة للأسفل 96 درجة، زاوية ميل الطائرة للأعلى 102 درجة، مبادل حرارة ال
روجر
فيما يخص الكتب، أعتقد أننا بحاجة إلى مزيد من العناية بنوع الحلقات المستخدمة. واجهنا صعوبة في فتحها مرتين أو ثلاث مرات، كما أن الصفحات تتمزق ولا تثبت في مكانها. يجب أن نبحث في إمكانية تقوية الثقوب التي تُثبّت فيها الحلقات. أما بالنسبة لمسدس الماء، فإن الحلمة الصغيرة البارزة من نهايته، والتي تسمح ب
حسنًا يا بيل. نحن نقترب من موعد الرصد، وهناك بعض المخاوف من أن الانتقال مباشرةً إلى وضعية المحاذاة قد يؤدي إلى ارتفاع درجة حرارة المركبة الفضائية "تشارلي". لذا نود منك الآن توجيه المحور السيني السالب نحو الشمس. لديّ بعض زوايا الجيمبال هنا. إذا قمنا بتوجيه المحور ا
برج الدلو
حسنًا يا جيم. في اللوحة رقم 11 هناك، يمكنك أيضًا ترك قاطع دائرة سخان الال
حسنًا يا جو، كل شيء يسير على ما يرام. نحن نتقدم وفقًا للجدول الزمني بشكل جيد. لقد انتهيت. يم
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم
هيوستن، هل نحن الآن في وضع معدل بت منخ
حسنًا. هل يمكنك أن تعطينا
حسنًا. 8، /: 45701، ناقص 040، زائد 157، زائد 33195، ناقص 01267، زائد 04716 179 008 001، غير متوفر، زائد 00187 33552 311 33355 42 09090 252، دزوبا لأسفل 060، يسارًا 4.
حسناً. تم الدخو
حسنًا. لمَ لا تعيد توجيهها إلى وضعية الاستعداد وتُعيدها إلى وضعية "تثبيت الوضعية" للتدحرج، ثم نعود لمراجعة المتطلبات؟ يبدو أن لديك نفس النتائج تقريبًا في التحليل السريع في المرات الثلاث. لذا سنلقي نظرة أخرى ونرى إن كان هناك سبب لإعادة المحاولة. إذا كان الأمر كذل
هل جربت خاصية التخميد الإضافي (Aux Damp) عندما تكون في وض
أعتقد أنه سيكون من الصعب للغاية استقراء أي شيء تحصل عليه من هذا العمل الجزئي إلى مجموعة وحدة القيادة، لأن المركبة ال
يمكنني أن أمنحك وقتاً للحصول على معلومات حول RKV، إذ
الاتصالات، المجموعة 2، إ
أنا بصدد تغيير الوضع - مقصورة القيادة تعمل بشكل جيد. البدلة جيدة. سأنزل لإجراء فحص الانحراف. تصحيح، لإجراء فحص الهبوط الآن. أنا أهبط بزاوية م
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم إجراء اختبار التبريد. لذلك سنحذف الخطوة 2. والخلاصة هي أننا نرغب في إجراء اختبار التبريد، وبالتأكيد 
لكن قبعات سنوبي هذه مريحة للغاية. لق
مرحباً، سفينة قيادة المحيط الهادئ، سفينة قيادة المحيط الهادئ. هذا سيجما 7 ع
عند تشغيل المركبة، قمتُ أخيرًا بضبط الجيروسكوبات على الوضع الطبيعي بعد ضبطها على ثلاثة أصفار تقريبًا مع إيقاف المناورة. لم يحدث انتقال إلى وضع الدفع العالي. ثم، عندما قمتُ بالضبط على ثلاثة أصفار، حدث انتقال إلى وضع الدفع العالي في وضعية اختيار العودة إلى الغلاف الجوي. مع ذلك، يُعزى هذا على الأرجح إلى عدم وجود معدل دوران للجيروسكوب عند بدء
نعم، يجب 
حسنًا، لدي تحديث للخريطة لك إذا
وفي الجزء الأيمن من شاشتنا الآن، يمكننا أن نرى ميسييه
روجر، باز. هذه إدخال PAD، MPL، يبدأ باللفة 05، 35 - تصحيح - 359 152 001. 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203، 068، 36194 656 11894 36275 195 03 03 0027، NOUN 69، جميع الأسطر الأربعة غير متوفرة. الالتقاط من D صفر: 400 02 09. نهاية التعتيم، 00 17 03 38 08 20. نجم السدس، 02 0945 149. نجم خط البصر هو العقرب ثيتا، هذا هو العقرب ثيتا. لأعلى 315، يمين 35، متجه الرفع لأعلى. والتعليقات: يفترض هذا الإدخال PAD عدم وجود مناورة في منتصف المسار. وللعلم، بالنظر إلى الوضع الحالي، وبناءً على جميع بيانات التتبع التي حصلنا عليها، فإن هذه المناورة ستكون بسرعة عُشر قدم فقط في الثانية. لذا، سنتجاوزها على الأرجح. سنُعلمكم بالمزيد عن ذلك لاحقًا. حسنًا. فحص الأفق عند -30 دقيقة، عند 194°33'03"، يُعطي زاوية ميل قدرها 298 درجة. حسنًا. الآن، محاذاة النسخ الاحتياطي - النجوم ا
حسنًا. الآن، خذ إحدى عبوات هيدروكسيد
حسنًا، يا هيوستن. القمر رمادي
برج الدلو، هيوستن. انته
أنا الآن في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أستعد للدخول في الوضع التلقائي. نظام التحكم الإلكتروني يعمل بسلاسة تامة، تمامًا كما كان في جهاز التدريب. نتائج إيجابية للغاية من استخدام جهاز التدريب على الإجراءات. لا شك أن الوقت يمر بسرعة كبيرة. أعود الآن إلى الوضع التلقائي. تلقيت إشارة خفض زاوية الميل، مع انخفاض طفيف في قوة الدفع، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. ربما كان هذا خطأً بسيطًا في القراءة المصححة. أعتقد أنني كنت دقيقًا
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نسيت... سماعات الأذن. الأمر بسيط، كل ما عليك فعله هو إخراج زوج ثانٍ من الخراطيش من وحدة التحكم، ووضع شريط لاصق رمادي اللون، مع توجيه الجانب اللاصق للخارج، حول جوانب كل خرطوشة جديدة بالقرب من الأعلى، ثم أخذ قطعة من ورق مقوى وتقطيعها إلى أربعة مربعات، 
حسناً. فهمت. العقدة 01 07 13؛ المراجعة 1، 159.1؛ 16 زائد 00، الصعود المست
وفانس، فكرنا في التقاط صورة لجاك حتى تعرف جميع الفتيات أنه لا يز
حسنًا. لدينا ثلاث نقاط. أولًا، تم تقييم جميع علامات دفعتكم - علامتان - وألف مبروك. تبدو رائعة، وهم راضون عنها جدًا. لم يتبقَّ لكم سوى 4 دقائق قوسية في جانب النقطة دون النجمية، وهذا أول ما يجب ذكره. ثانيًا، ما لم ترَ ضرورة، فلا أرى أي داعٍ لأن تعيدوا قراءة المعلومات التي قدمناها لكم في كتاب الدراسة الفردية 
روجر. حسنًا، لقد كانوا معك بروحهم ع
... على المستوى الثانوي. سنتركه ح
روجر، باز. يبدو أن هناك بعض الالتباس بخصوص الرقمين 405 و406. نرجو منك تصفيرهما قبل فصل المركبة، وبعد الفصل يمكنك ذلك - لكننا نفضل أن يظلا مُصفّرين. انته
جيم، هل يمكنك من فضلك الانتقال إلى "قبو
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم إجراء اختبار التبريد. لذلك سنحذف الخطوة 2. والخلاصة هي أننا نرغب في إجراء اختبار التبريد، وبالتأكيد نريد تشغيل غلايات المياه قبل الدخول للتأكد من عدم وجود غلاية جافة، كما حدث مع إحداها سابقًا. ونحن نعمل على بعض الإجراءات لذلك، وسنوافيكم بها لاحقًا، وسنحاول القيام بذلك عندما يكون بيل على الخط حتى يتمكن الجميع من الاطلاع على التفاصيل في نفس الوقت. نود إضافة خطوة بين 8 و9، أو كجزء من الخطوة 8. كل هذا موجود في الصفحة E-1، حيث نضبط جهاز VHF على وضع Simplex A عند -4
نعم. أراقبها،
أبولو 8، هيوستن. أنت على بُعد 4 دقائق و40
حسناً يا جاك. هذه هي التغييرات الوحيدة في الصفحات من 1 إل
روجر. وقت الاستحواذ 3 زائد 07؛ وقت R = 248 نانومتر؛ و
روجر، والمنصة تسير بشكل صحيح
هذه زاوية 
فريندشيب سفن. لدينا قراءة ضغط دمك، وهي 126 على 90. ما هي نتائج فحوصاتك الفسيولوجية؟ انته
حسنًا يا برج الدلو، إليك ما سنفعله. نريدك أن تُوجّه المحور السيني إما شمالًا أو جنوبًا. هذا هو المحور السيني الموجب. يبدو لنا أنه من الأنسب توجيه المحور ا
لديه ال
كلامك غير واضح. لا بد أن 
روجر. أنا على وشك الوصول إلى نقطة التحكم رقم 3. حاولتُ وضع نقطة تحكم أخرى بين النقطتين 2 و3. لم ينجح الأمر، لذا قمتُ بإخراج البرنامج الخاص بنا، ووضعتُ علامة عليه ف
روجر. لن نف
روجر. هذه فريندشيب سفن. أعتقد أن لد
حسنًا. أفضل يا مايك. نستمع إليك الآن، حوالي الساعة الرابعة. لم يكن هناك أي صوت معك سابقًا. لنبقَ على هذا الوضع. إيجل، هل أنت في وضع ا
حسنًا. درجة حرارة قبة البدلة 70 درجة. درجة حرارة قبة المقصورة 45 درجة. درجة
إليكم خبر
حسنًا. كل ما علينا فعله هو إرسال متجهات الحالة وحمولات الهدف، وسنحتاج إلى الانتظار بضع دقائق حتى نكون مستعدين لذلك. وإذا كنتَ جاهزًا للاستلام، يمكنني أن أعطيك لوحة المناورة لـ PC + 2، وبعد ذلك، ربم
في كل مرة تقوم فيها بتشغيل تلك المحركات النفاثة S1 و S2، ينخفض ​​الجهد. حسنًا، هذا ليس بالأمر 
ر
حسنًا. نحتاج إلى قر
رو
هذا البث يصلكم من منتصف المسافة تقريبًا بين القمر والأرض. لقد مرّت 31 ساعة و20 دقيقة تقريبًا على انطلاقنا. يتبقى لنا أقل من 
نعم، ولا أعرف أين 
حسنًا. كل ما علينا فعله هو إرسال متجهات الحالة وحمولات الهد
أبولو 8، هيوستن. نحن على بعد دقيقة واحدة تقريبًا من فتحة التهوية المفتوحة باستمرار، و14 دقيقة من موقع الإلقاء الكبي
جيميني 4
غوايماس، 
التحكم في الوضعيات ممتاز. يبدو أن هناك كمية كافية من الوقود اليدوي. ما زلت عند 72%. معدل الدوران الدوري مضبوط تمامًا في هذه المرحلة. الانحراف الجانبي صلب نوعًا ما؛ قوة الجاذبية تتزايد. الكبسولة مستقرة جدًا. هناك تدفق أخضر - ويبدو كخطوط برتقالية بين الحين والآخر. تسير الأمور على ما يرام عند العودة إلى الغلاف الجوي. دوران بطيء غير معتاد. تصل قوة الجاذبية إلى 2g. لدي
في ال
يمي
روجر. عندما وضعته في الجهاز، كانت القراءة صفرًا
في ذلك الوقت، كما
أبولو 8، أبولو 8، هيوستن. فهمنا رسالتك بوضوح. لقد راجعنا مشكلة كمية المياه الصالحة للشرب لديك، ويبدو أنها مشكلة في جهاز الاستشعار. نقترح عليك إبقاء خزان المياه الصالحة للشرب معزولاً. لديك كمية 
هيوستن، أبولو ١١. على هذا النجم، تعمل مناور
برج الدلو، هيوس
رائع. وهو يُحدث تغيي
مرحباً، أب
حسنًا، كنتُ سأخبركم للتو عن عملية التسليم التي أجريناها، لكنني تأخرتُ قليلًا. بما أن لدينا فائضًا من الطاقة، ونودّ أن يكون جهاز S-band معكم ب
روجر، باز. في عمود الضغط، انزل إلى البند الرابع، ستجد أن الضغط الذي يزيد عن 150 ف
لكنه يعطيني إياه وهو خامل. با
يا إيجل، يا هيوستن. تبدون رائعين في
حسنًا. أ
روجر، جاك؛ ت
نعم، الأس
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس الأيسر لأعلى، ومقبض تهوية المقصورة لأعلى. أترك زناد فتح الفتحة بعيدًا. أتأكد من أن مانع التسرب المائي مغلق. أربط الحبل، وأترك ​​الفتحة اليسرى مفتوحة. أضع معدات نجاة قائد المركبة على الجانب 
سبعة، هذه زنجبار. با
هذا صحيح. ما نحاول فعله هنا هو تهيئة وضعك لخفض معدلاتك والخروج من الوضع الحالي. وهذا هو الإعداد الذي أقرأه لك الآن، وفي الأسطر الستة التالية، الإجراء الل
هذا صحيح تقريبً
روجر. أود منك أيضاً رفع
35 درجة. 35 درجة. 750. تنخفض إلى
هذا هو قسم التفعيل، الصفحة ٢٠؟ حسنًا يا جاك. الآن عليّ إيقاف التشغيل. لا أملك أي سيطرة 
نجم المحور هو الأرض، أسفل 037، يمين 22، زائد 10 68، ناقص 165 00 128 56 361 18. نجوم المحاذاة: النجم الرئيسي هو الشعرى اليمانية، والنجم الثانوي هو رجل الجبار 010، 2
روجر. البواقي: -0.1، -0.2، -0.7. استخدمنا القيمة الاسمية 86 لـ DELTA-VZ والتي ك
حسنًا. لقد أكملنا مناورتنا. نحن الآن 
انتظر. جاك على الخط ويقول إنه لا يستطيع جعل ال
أحسنت! لنرى، بالنسبة لدوري كرة القدم الأمريكية: المباراة الكبيرة الي
فعاليتنا القادمة هي تمارين الإهليلجية 
روجر. ما هي زاوية الميل المقبولة التي يمكننا الحصول عليها؟
لا، ليس هناك
وما أردتُ الإشارة إليه، لا أدري إن كان واضحًا، لكن... لإظهار فائدة إجراء جميع عمليات التفريغ قبل الاحتراق مباشرةً، ننظر مجددًا إلى المشهد نفسه فوق القمر في الربع الأول. والآن لم تعد ترى كل تلك الجزيئات المتجمدة المتلألئة في الخارج. لقد ابتعدنا عنها 
حسنًا. قم بتوصيل الكابلات. الخطوة 2: الطاقة 1 تيار متردد و2 تيار متردد، مغلقة، قواطع ا
حسنًا، سنجهز ذلك لكم، وكنا نتحدث
سأخبرك، سأنهي ضبط جهازي أو
روجر، كلامك غير واض
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغيرًا طفيفًا في الضغط في كلا النظامين. جميع الأنظمة جاهزة للعمل. نريد إيقاف غليان الماء بعد ذلك لأغراض المسار. يبدو وضع تصريف الماء جيدًا. يجب أن تكون الأمور على ما يرام، بل وأكثر من ذلك. سنحاول تأجيل تفريغ الماء حتى بعد الساعة 5. في هذه الأثناء، نود تحريك المبردات قبل ذلك - تصحيح. ستحدث عملية التن
حسنًا. 
ه
هاواي كاب كوم، 
05 13 13؛ 012538، 32.6، 32.0 للأمام، 1.7 للأعلى، 5.7 لليسار، 32.5، 131، 2
للعلم، مستوى الأكسجين لديك مستقر. يبدو أنه يعمل؛ فهو 
روجر
ما هو الموقف الذي تريد استخدامه؟ هل هو نفس
حسنًا. هل يمكنك تحديد ذلك الحدث لنا في الوقت الذي لاحظت فيه وجود الماء في البدلة لأول مرة، سواء كان ذلك بحسب وقت المهمة أو فيما يتعلق بأي
هل يمكنك إبلاغهم أيضاً بأننا نؤجل الرحلة رقم D-9 كما هو مقرر في خطتنا، لأننا نعتقد أنه يجب أن نكون 
حسناً. جاهز لل
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوير السينمائي"، وما يريدون فعله هو تثبيت كاميرا التلفزيون المزودة بعدسة مقربة على حامل، في نافذة الالتقاء، والتقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال مرشحين أحمر وأزرق، دقيقة واحدة لكل مرشح؛ أي المرشح الأحمر والأزرق بشكل منفصل. ثم يرغبون في التقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال المرشح
أستطيع أن أرى الأسقف الثاني ا
جيميني 4، كارنا
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "نيو جيرسي". مازح بوب هوب من أعلى برج مدفع ضخم يوم أمس - أو الأربعاء - لإسعاد 1500 رجل على متن البارجة "نيو جيرسي" في عيد الميلاد العشرين الذي قضته في الترفيه عن القوات الأمريكية في الخارج. قام هوب وفرقته المكونة من 27 فردًا بتسلية بحارة "نيو جيرسي" بعد حضورهم قداس عيد الميلاد على متن حاملة الطائرات "هانكوك"، وكلاهما قبالة سواحل فيتنام. قال هوب للبحارة: "لا بد أن هذه أكبر سفينة حربية من طراز كريس كرافت في العالم. إنها تشبه جزيرة ويك مع دفة". وأضاف مازحًا: "أعتقد أنه كان من اللطيف منهم إخراج السفينة من التخزين فقط ليطلقوا عليّ 21 طلقة تحية". مازح هوب وهو يقف على أحد أبراج مدافع السفينة عيار 16 بوصة. أُعجب البحارة بشكل خاص بمجموعة من الفتيات طويلات القامة اللوات
حسنًا. أولًا، في اللوحة رقم 1
حسنًا، يا هيوستن، يا برج
كولومبيا، هيوستن.
نحن ندير الأم
نيل وباز، أتحدث إليكما عبر الهاتف من الغرفة البيضاوية في البيت الأبيض، ولا شك أن هذه المكالمة الهاتفية هي الأهم في التاريخ. لا أستطيع وصف مدى فخرنا بما قدمتموه لكل أمريكي. إنه بلا شك أروع يوم في حياتنا. وأنا على يقين أن الناس في جميع أنحاء العالم يشاركون الأمر
حسنًا. وقت الإشعال هو 035:00، دلتا-في تي 7
يا رجل! يكاد يكون 
حركها قليلاً باتجاه خط الفصل بين الليل والنهار، وفي نفس الاتج
روجر، أنا قادم إليك
يا كيب، دعني فقط أب
أرجو أن
لحظة يا جاك، هل قلتَ نقطة الحضيض أم نقطة 
جيد جداً يا جيم. لقد زارنا سانتا كلوز الليلة الماضية قبل أن أبدأ ورديت
لا توجد بطاقات تذكير. صدقوني، ليس لدينا أي نية لمنافسة المحترفين. مع ذلك، نشعر براحة كبيرة هنا. منزلنا سعيد. هناك متسع ك
لقد ظهر
أبولو ١١، هذه هيوستن. كيف تقرأ؟ 
جيم، حان وقت قياس شحن البطار
حسناً، يبدو أن ساعتك تعمل بشكل جيد جداً، أعتقد أنهم سيتركونها تعمل تلقائياً ثم يسمحون لك ب
لا داعي للق
... تقترح... نحن نستخدم سرعة غالق 1/250 عند 11 على قناتي
التالي. الب
حسنًا. لقد انتهينا من عملية التفريغ، وجهاز التسجيل مُعاد إليك. يمكنك استخدامه كما تشاء. قد نرغب في تفريغه مرة أخرى، وفي هذه الحالة سنستخدم نفس المعلومات ما لم يكن لديك بيانات أخرى ترغب في إضافتها لاحقًا. جودة الصوت ممتازة. نحن نقترب من المرحلة الرابعة من المسار، ونتحدث الآن عن إتمامها في الوقت المحدد، ويمكنك توقع سرعة احتراق تقارب 3 أقدام في الثانية. نحن ندرس إمكانية إجراء هذا الاحتراق باستخدام المتجه المُدمج، ونطلب منك تحديث المتجه في الفتحة، بحيث يكون لديك المتجه مُدمجًا. يبدو أن ذلك لن يؤث
هذا صحيح. في الصفوف الثلاثة التالية، سنحصل ف
ربما تكون قد قمت بالفعل بهذا كخطوة 35. تقول UP TELEMETRY to BLOCK, VERIFY، وهناك خطو
حصلت على بعض الفحوصات اللي
كان الهدف محاذيًا تمامًا لزاوية الشبكة، وبنصف درجة إلى اليمين، لذا تم
حسنًا. أولًا، أخرج الفلتر الأحمر، وفلتر الاستقطاب، وحامل الفلت
التحكم في الوضعية جيد - التحكم اليدوي في الوضعية جيد. حسنً
ف
روجر. لقد أعطيناك الموافقة على ذلك سابقًا. معذرةً، يبدو أنك لم ت
هيوستن، أبولو 8. أسمعك بشكل غير واضح ولكن
روجر، نود معرفة درجة حرارة وضغ
حسنًا. لديّ خبرٌ خاصٌّ من هاني. تقول أحدث طبعةٍ من صحيفة "إنترستيلر تايمز" إنّ رحلة القمر تحت
ر
حسنًا. اضبط وضعية المركبة الفضائية على 0°، 180°، 0°.
أما بخصوص أبولو 13، فهناك أمر آخر لاحظناه، وربما تلاحظونه أنتم أيضاً، وهو تذبذب طفيف في درجة حرارة الاحتراق (TCE) في خلية الوقود رق
روجر، هل لديك أي معلومات تود إبلاغنا بها بخصوص مناورة ال
أبولو 8، هيوستن. نو
أربعة
يمكننا أيضًا أن نعرض لك الوقت بنظامنا 
لا، على الإطلاق. نحن فقط نقدم لك معلومات إضافية. فقط نقول إنه إذا كانت لديك أي مشكلة، ف
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نحن على أهبة الاستعداد لمتابعة مشروعك الناشئ في أي وقت. يمكنك ال
مرحباً يا هاواي، مرحباً يا هاواي كوم تك، أورورا سفن. ض
وباز، ما زلنا لا نتلقى أي بيانات من تخطيط القلب الكهربائي الخاص بك. يبدو أن الطريقة الوحيدة للحصول على أي بيانات هي أن 
لا أعرف لماذا فقدت جهازي - أنا في
حسنًا، نحن جميعًا بخير. جيم مشغ
كولومبيا، هيوستن. دوران صفر، ميل 025، وانحرا
نرغب الآن في الانتقال إلى 
حسنًا. جيم، سيتم تسليم المهمة في تمام الساعة، أي بعد دقيقة ونصف. في تمام الساعة، نرجو منك إيقاف تشغيل مفتاح جهاز الإرسال/
نحن الآن عند 3+34. ندخل في 
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص تدفق المبرد الثانوي. وسنرسل لك بيانات مهمة خلال ساعتين، مرورًا بنقطة الحضيض، ثم إلغاء وضع العودة. الساعة 73: توقف عند زاوية دوران 0 درجة تقريبًا. أي، عندما تقترب من زاوية دور
المدخل كالتالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد 0813، ناقص 165 03 068 36221 651 12202 36301 0028، غير متاح 4 مرات، مع TO 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312، زيتا برسي، صعود 165، يمين 34، صعود. ملاحظة: استخدم نمط عدم الخروج. وزيتا برسي تقع بين ميرفاك والدبران، ولن 
أرى الآن شريط الأفق الأزرق العريض. ويبدو، في هذه اللحظة (بعد مرور 02:07:00 من وقت الكبسولة)، أن قطره يُقارب قطر الشمس أسفلها. ويبدو أن سمكه يُساوي قطر الشمس أسفلها. يصبح أقل وضوحًا وأفتح لونًا كلما اتجهنا شمالًا وجنوبًا. ويمتد لأعلى مسافة أبعد من
مرحباً يا أتلانتيك كاب كوم. فهمت رسال
ج
روجر. نسبة الوقود في نظام التحكم تتراوح بين 90 و100%، والأكسجين بين 75 و100%، والتيار 22 أمبير، وجميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. لا توجد أي مشاكل على الإطلاق. نظام التحك
حوالي دقيقتين ون
حسنًا. لقد بدأنا نخر
حسنًا. تم تنفيذ عملية جو الأخيرة عند -4 ساعات ونصف؛ تنفيذ دفع بمعدل 0.5 قدم 
أوه، أجل؟... في ذلك المكان البعيد ال
هل تريد بع
هيوستن، إيجل. هل تنسخ الأرقام الكبيرة نسبيًا للمدى ومعدل المدى في - الفعل 83؟ وهل - لقد أعطيتنا للتو متجه حالة غيّر إحدى المركبتين
يبدو أن ساعتك تحسب الوقت
حسنًا. أنا الآن في وضع الشعاع الضيق عالي الكسب. هل كنت تحصل على معدل بت عالي جيد
5 تشارلي، 4.2؛ 5 دوغ، 4.6؛ 6 ألفا، 4.3؛ 6 برافو، 4.3؛ 6 تشارل
حسنًا يا كولومبيا، لقد أكملنا عملية الربط؛ الحاسوب الآن بين يديك. يمكنك الضغط على زر "حظر"؛ ولكن نرجو منك التريث قبل اختيار خيار "محاذاة" حتى تتجاو
أبولو 8، هذه 
أبولو 8، سنبدأ الآن باختبار الاتصالات، وسنتأخر قليلاً في تقديم تحدي
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم هنا لأعرض بعض التعديلات. إحدى المشاكل السابقة هي عدم القدرة على تمييز الشخصيات الموجودة على سطح الأرض بشكل جيد. لذا، ليس فقط بدلة جيم بها بعض الخطوط الحمراء، بل كما ترى، غطاء LEVVA الخاص به يحتوي أيضًا على خط أحمر. والآن يمكنك رؤية تعديل آخر هنا أيضًا يا جاك، لم أره بنفسي من قبل. أعتقد أنه في الحلقة 12، ع
روجر. أفهم؛ هذا جيت. ا
حسنًا. أفهم من كلامك أنه إذا لم يتمكن جاك من رؤية النجوم بهذه الزاوية بعد إعطائه
سيجما سبعة، سيجما سبعة. لقد ا
لدي
حسنًا. إذًا أنت متأكد من أنها وحدة الخدمة، وبالطبع،
بدت جميع الإجراءات ناجحة للغاية. الأمر الوحيد الغريب بعض الشيء هو وجود نشاط زائد في الدوافع. كنتُ قد ضبطتُ الميل على أ
لست متأكدًا من أننا بقينا هناك لفترة كافية لن
هناك أمر قد يهمك: لقد استمعنا إلى تلك المعلومات منخفضة السرعة التي سجلتها في أول جولتين، والتي
حسناً، أنا أفهمك جيداً أيضاً. بل أ
ر
روجر، ترانكويليتي. تم الاستلام. انته
سلبي. هذه ه
جيم، يبدو لنا أن بطاريتك جيدة، وأن المشكلة في الواقع تتعلق بالمستشعر؛ لذا نرجو منك إغلاق قاطع الدائرة الكهربا
نعم، لقد لاحظت ذلك. يبدو أن ه
روجر. نقرأ 960 على ضغط الأكسجين الأساسي لديك، ربما عليك مراقبة ذ
حسنًا. دعوني أبدأ من البداية. قد يكون هناك بعض التداخل، لكن للتأكد من أننا جميعًا على دراية بالموضوع، سنبدأ بمجموعة من إجراءات الجدول الزمني التي ستُعطينا - في النهاية - قائمة التح
روجر. قم بضبط سخانات الأكسجين على الوضع التلقائي، 
حسنًا يا فانس. في R1، هذا هو ارتفاعنا بعشرات ا
نعم، سيكون من الأفضل لو كانت قوته أكبر بعشر مرات. بالطبع، 
حسناً. لقد 
حسنًا. لن
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إل
عندما نخرج إلى المنطقة الخالية، عندما نكون بالتأكيد خارج حدود المسح، سأنتقل إلى تسلسل القفل اليدوي والتلقائي وأنتقل إلى REACQ
ه
روجر، 
مركز عمليات القيادة في هيوستن، جيميني 4. انتظروا لمدة 5 دقائق
روج
هل يمكنك ت
حسناً، الأ
ماذ
حسناً. سيبقى هذا الجهاز قيد التشغيل لبقية
بالنس
كولومبيا، كولومبيا، هذه هيوستن. نود منك تفع
45 40 GET Theta، 7.5؛ المدى، 1000.01؛ كان إجمالي Delta-V هو 430؛ Delta-VI هو 20
روجر، سبعة. ما زلت أسمعك بوضوح. مسار 
حسنًا. بالنظر إلى حساباتنا
أبولو ١١، هيوستن. نواجه بعض الصعوبة في ضبط معدل الانعراج إلى القيمة المناسبة. نرجو منكم جميعًا التزام الهدوء التام لبضع دقائق، ولنرى إن كان ذلك سيساعد.
حسنًا، انتظر
روجر، القاهرة في السادس والعشرين من الشهر، الساعة 07:18:37 بتوقيت غرينتش. على بعد 12 ميلاً بحرياً شمال غرب المسار. مدى ما
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". 
التقطتُ صورتين باستخدام القمر الصناعي S-6، وأعتقد أنهما تقعان على طول منطقة التقارب المد
روجر. مفتاح T/M الخ
حسناً. 
وأقترح يا هيوستن أنه على طول خط مسار الشمس الظاهري، يمكننا رؤي
حسنًا. لم ألاحظ أي قر
١١، هذه هيوستن. لقد أكملنا عملية الربط. الح
نعم، 
بحسب وكالة أسوشيتد برس، شاهد الأمريكيون البابا بولس الثاني وهو يحتفل بقداس عيد الميلاد في إيطاليا، بينما تلقى الأوروبيون تهنئة عيد 
دعونا نتحقق مما إذا كنا نحصل بالفعل على انحراف جانبي من 
جيمين
حسنًا. هناك أمر واحد أغفلناه في هذا التشويش الناتج عن انقطاع الإشارة، وهو قراءة دلتا-P الخاصة بك لم
لقد قمنا للتو بتركيب الضاغط رقم 2 على مكيف 
حسنًا. انتظر
روجر. يواجه
دائمًا متيقظ و... مهلاً، هل يوجد أي مسعفين هناك يراقبون الوضع؟ أحاول الركض في مكاني هنا، وأتساءل من باب الفضول عما إ
حسنًا. لا يوجد الكثير من الأخبار هذا الصباح. الأمور هادئة نوعًا ما. أعتقد أن الخبر الأبرز هو معدل الحوادث - وفيات العطلات - وهو بالتأكيد خبر غير سار، فقد بلغ عدد القتلى على مستوى البلاد 233 شخصًا، وكان 9 منهم في هيوستن عشية عيد الميلاد ويوم عيد الميلا
تقرير حالة الاحتراق: تم الاحتراق في الوقت
دقيقة واحدة -
مدار القمر نائم؛ (سعال) كتم صوت النطاق S، تفعيل
لم أشعر بأي ارتباك على الإطلاق. شعرتُ أنني أستطيع النظر إلى الأرض - شعرتُ براحة تامة وأنا أنظر إليها - كما أستطيع الاستلقاء على ظهري والنظر إلى الأعلى دون أن يُربكني ذلك بأي شكل من الأشكال. كانت المركبة الفضائية مرجعي الأمثل.
نعم. إنه يشبه جهاز المحاكاة ت
هناك
المادة السطحية مسحوقية. *** مهما كانت جودة عدستك، ولكن إن استطعت *** لطخا
اسمع، لا يهمنا خزان المياه الصالحة للشرب، لكننا نهتم بخزان الصرف الصحي، لذا تحسباً لأي مشكلة، سأغلق خزان ال
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائ
حسنًا. ستكون السخانات الأربعة مغلقة؛ والشاشات مفتوحة؛ وهوائي النطاق S مغلق؛ وتسلسل الكاميرا مفتوح؛ والشاشة مفتوحة؛ وفولت ناقل التيار المستمر مغلق؛ والعاكس 2 مفتوح؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للصعود مغلقة، ولكن وحدة التحكم الإلكترونية للصعود مفتوحة؛ ووحدة التحكم الإل
حسناً يا جاك، سنلقي نظرة 
روجر. زائد 0888، ناقص 16500 12955 36185،
روجر، أبولو 8. هذا صحيح. نود التأكد من رقم واحد في الدقائ
جيميني 4، أنتَ جاهزٌ للسي
روجر. نقطة الدخول: المنطقة هي وسط المحيط الهادئ، الإحداثيات 000، 152، 001، 194 46 06، 267، خط العرض + 1332، - 16917، 064، 36194، 649، المدى المتبقي 14045، 36275، 195 03 06، 00 28، أقصى مسافة هبوط 154، 084، 22400، 18000، D0 400، 02 13، 00 17، 03 51، 09 02، نجم السدس 45 0189، 277، نجم محور الرؤية، غير متوفر، متجه الرفع للأعلى. ملاحظات: محاذاة، فيغا ودينيب، دوران 078، ميل 223، انحراف 340. ملاحظات إضافية: استخدم نمطًا غير خروجي، -30، فحص الأفق 194 33 06. ميل 298. ستحصل على P65، ولكن ل
روجر. هل أنت مستعد 
شربت الكثير من الماء. لا أعرف عدد الجرعات، لكنني ربما شربت ما 
حسنًا. للإجابة على سؤالك يا جو، فالجواب هو لا. لقد كنت أتحقق من المقصور
لقد ارتفع ضغط الأكسجين هناك بشكل كبير جداً، لدرجة أنه تجاو
تم
نعم، إنه يوم شتو
برج الدلو، هيوستن. لقد استلمنا جزءًا من بياناتك. نفهم أن حالتك قد تد
روجر، مايك. قادم إليكم
نعم. كنت مشغولاً هناك ل
حسنًا. الخطوة 2: "مُوازن الاقتران، مُطفأ؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ التحكم في الوضع: الميل وال
روجر. حوالي الساعة الواحدة أو الثانية من الإصبع الأوسط إذا كنت 
روجر،
إعدادات التحكم على ال
حسناً يا جاك. لقد بدأتُ بشرح كيفية عكس هذه العملية. 
احصل أيضًا على كاميرا سينمائية بإعداد 16 ملم للتصوير داخل المركبة الفضائية. لدينا عدسة كبيرة
الجوز
روجر، لقد حصل
انتظر لحظة. سأحصل عل
روجر. 20 للأمام، 11 لليمين،
حسنًا. نود أيضًا الحصول على قراءة أولية للأكسجين. 
حسناً. نحن ننسخ. يبدو الأمر جيداً بالنسبة 
حسنًا. لدى بعض الأشخاص الذين يتابعون أخبار صناعة التلفزيون أفكارٌ حول ما يرغبون في تجربته مع الفلاتر. وأودّ أن أقرأ لكم ما لديهم هنا لأترك لكم حرية التفكير فيه؛ وخلال الساعات العشر القادمة، يمكنكم أن تقرروا ما إذا كان الأمر يستحق الجهد المبذول أم لا. با
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج من مدار الأرض. كما ترون، يتم التحكم به بواسطة لوحة مفاتيح تشبه لوحة مفاتيح الآلة الكاتبة، والبيانات التي تُدخل وتُخرج منه مذهلة حقًا. لقد قام بعمل رائع، وقد أبدع جيم لوفيل في تشغيله. الآن، هناك أمر آخر بالغ الأهمية سواء كنا في 
هذا صحي
ننصحك بخف
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعداد. ذراع الاستعادة جاهز. في وضع الاستعداد للمظلة الرئيسية. جميع المفاتيح في وضعها الصحيح. الوقود اليدوي يكاد ينفد. ها هي المظلة الرئيسية قد خرجت. إنها - لقد خرجت - رائعة. السماء زرقاء صافية. وقد تم تجريدها من الشعاب المرجانية، وتبدو كقطعة حلوى. الوقود التلقائي يُفرغ. معدل الهبوط حوالي 35 قدمًا في الثانية في هذا الوقت. لا أرى أي مشاكل على الإط
حسنًا. زاوية الميل هي 23.4 درجة، والدوران 184.7 درجة، والانعراج 14.3 درجة. والسبب في إجراء المحاذاة بهذه الزاوية هو أننا سنقوم لاحقًا باختبار رؤية التلسكوب الماس
رو
حسناً. على اللوحة 276: قاطع الدائرة الكهربائية للتحكم في طاقة الأجهزة، 3 و 4،
أبول
روجر. قراءة ممتازة يا باز، وبالنسبة لإعدادات الاتصال الخاصة بك لنوم الليلة، نود 
لكن الأمر مثير للاهتمام. لم يزد التدحرج، كما رأيت، 
روجر. لك على 
روجر، غوايماس. ما زلنا نملك الصاروخ المعزز. نحن بعيدون عنه الآن، ويستهلك وقودًا أكثر مما توقعنا. لدينا 61 في نطاق الرؤية الأمامي والخلفي باتجاه الخلف، و37 يسارًا و36 للأعلى في الوقت الحالي. يبدو أننا الآن بالكاد 
أبولو 8، هيوستن. 
نعم. اختبار 
- - ويشرب عصيره البرتقالي اللذيذ. ربما يجب أن أقول إنه
رائع يا جيم. هل ترى الأطفال في ا
وهذا يشمل في الهامش إلى اليسار، كلمة "load" الموجودة في البداية هناك و "0.0507"
حسنًا. ما زلنا نُجري 
الكفة مضبوطة بالكامل، وهي تنزل، دعها تنزل. حسناً، لقد حصلنا على ق
قله
حسنًا. حسنًا، نعم، قاطع دائرة التحكم في نظام ECA
روجر. انت
روجر. إذا سنحت لك ا
روجر. لقد مُني فريق دالاس كاوبويز بهزيمة ساحقة أمام كليفلاند براونز أمس. من المتوقع تسريح طاقم بويبلو. وقد سمعت الآن أن اتصالنا ا
هذه فريندشيب سفن. الآن يا مارك، في هذه اللحظة، لا تزال بعض الغيوم ظاهرة أسفل مني، كان غروب الش
روجر، نود منك أن تأخذ وتضع جهاز إرسال الإ
سأقوم بوضعها على وضعية الحياد بالقصور الذاتي هنا والبقاء مباشرة على الأفق، إذا
نعم. يا كين، أنا 
حسناً، هذا صحيح يا فريد. إذا أحضرتَ منصة 
يا رجل، أكره أن أقول هذا بناءً على ما رأيته من خلال هذا المنظار، و
حسنًا. بعد الرقم 1، في السطر الأول، اشطب "وVHF-A". في السطر الثاني، اشطب "تشغيل SIMPLEX". في السطر الثالث، اشطب "Prime". هذا يشير إلى مضخم الطاقة الأساسي، إيقاف. يجب استبدال "PRIME" بـ OFF. وهذا هو الشرط الثاني في ذلك السطر. أيضًا في السطر الثالث، يجب شطب الكلمة الأخيرة "OFF" واستبدالها بـ "PCM". السطر الرابع صحيح. السطر الخامس، وهو "VHF VOICE، تشغيل، إيقاف، إيقاف"، اشطبه. "Lighting، FLOODS"، وهو السطر
انتظروا مارك عند 
نعم سيدي. هذه هي الخريطة. كل طية تحمل حرفًا في الزاوية السفلية - أو العلوية اليمنى إذا كنت تتجه من الشرق إلى الغرب - والخرائط مُصنفة بالأحرف D و E و F، وستكون جميع الخرائط الفردية مُصنفة بالأ
حسناً
١١، هيوستن
أوه، ظننت أنك ربما تريد مني أن أذهب لألتقط صوراً أو شيئاً من هذا 
أنا مست
حسنًا. هذه هي طريقة شحن بطارية بيكر. اللوحة 3: شحن البطارية، إيقاف التشغيل؛ اللوحة 5: توصيل ناقل الطاقة الرئيسي، البطارية A/C إلى A/C؛ شاحن بطارية CB، شحن البطارية A، مفتوح؛ شاحن بطارية CB، شحن البطارية B، مغلق. اللوحة 250: مدخل طاقة البطارية B CB ونقطة الهبوط، مغلق. اللوحة 5: توصيل ناقل الطاقة الرئيسي، البطارية B/C، إيقاف التشغيل؛ اللوحة 3: شحن ا
حسنا
روج
روجر. 02:45 و03
روجر، أعتقد أنني لم أفهم جزء
مرحباً. فوج الحرس الأسود
أبولو 8، هل 
روجر، حالة الطقس في منطقة التعافي هي: غطاء سحابي بنسبة 0.5%، مدى الرؤية 10 أميال، سرعة الرياح 3 عقد، قادمة من الشمال بزاوية 360 درجة. ارتفاع الموج 
حسنًا يا جيم. 
روج
حسنًا يا جيم. لدينا حوالي 9 دقا
نود - في اختبار نهائي عندما تصل إلى نهاية الوقت المخصص لك هنا، نود منك إزالة جميع المرشحات والسماح ل
حسنًا يا هيوستن. لقد
كولومبيا، هذه هيوستن. أفضل ما يمكننا فعله بخصوص التضاريس هو أن ننصحك بالنظر غرب الفوهة غير المنتظمة الشكل، ثم العمل نزولاً 
يبدو أننا لم نعد نملك الكثير فجأة، أل
ليس تماماً. أنا فقط أستريح، وأغفو بين الحين والآخر، لكنني لم أنم نوماً عميقا
أتعلم، لم أرَ ا
حسنًا. سيكون هذا منتصف المحيط الهاد
حسنًا. في الصف الثالث، تحت COMM: DISPLAY، مفتوح؛ SE AUDIO، مغلق؛ VHF A TRANSMITTER، مفتوح - هذا تغيير - VHF B RECEIVER، مفتوح؛ PRIMARY S-BAND، POWER AMPLIFIER، مفتوح؛ TRANSMITTER/RECEIVER، مغلق؛ S-BAND ANTENNA، مفتوح؛ PMP، مغلق؛ TV، مفتوح. ت
روجر. ٥٠٠٠ متفرق؛ رياح شمالية غربية ١٠؛ ارتفاع الموج ٣ أقدام؛ مقياس الارتفاع ٢٩٨٦؛ نداء قوات الإنقاذ: ناها R
إيجل، هيوستن. إنه الهبوط الثاني، ا
حسنًا يا جاك، سأقرأها لك، ثم سأضيف بعض التعليقات وسنتحدث عنها قليلًا. من المفترض أن يحدث هذا بعد مرور 49 ساعة. بعد إعادة التوجيه عند 49 ساعة، إذا سمح الوقت، نود من الطاقم التحقق أثناء وجودهم في الموقع لمعرفة ما إذا كانت هناك زاوية دوران تسمح برصد المذنب لالتقاط الصور. إذا وُجدت، فسجل زاوية الدوران المثلى للتصوير المحتمل، قبل إعادة التشغيل عند حوالي 40 ساعة. عندما ينتهي الطاقم من مهمت
يتم ا
١١، هذه هيوستن. تصحيح منتصف المسار رقم ٥، RCS/G&N: ٢٦٠٢٥، ضبط الميل والانحراف غير متوفر، TIG ١٥٠ ٢٩ ٥٤٥٣، ناقص ٠٠٠٤٨، زائد جميع الكرات، زائد ٠٠٠٠١ ٠٧٥ ١٥٩ ٣٢٨؛ HA غير متوفر؛ HP زائد ٠٠٢٣٠ ٠٠٠٤٨ ٠١١ ٠٠٠٤٨؛ نجم السدس ٠٣ ٠٩٠٨ ٣٨٢. كتلة نجم الموقع الداخلي، غير متوفرة. خط العرض زائد ١١٠٢، ناقص ١٧٢٠٤ ١١٨٠٣ ٣٦٢٧٥ ١٩٥ ٠٣ ٣٣، محاذاة، ذنب الدجاجة والنسر الواقع، ٠٠٧ ١٤٤ ٠٦٨، لا يوجد فراغ، بالطبع، دفع رباعي رباعي. انتهى
خطأ ثانية واحدة، أي تأكيد. أرجو من
مرحباً. مرحباً، موشيا كاب كوم.
حسنًا، سأبحث عنه يا باز. دعني أحضر مقابض العدسات هذه. أعتقد أنني لم أكن جادًا فيما قلته حين قلته قبل قليل... آه، كنت أعلم أن 
لديّ بعض الملاحظات يا جيم. أولًا
روجر، هل ترغب في أن أعيد تهيئة مصفوفة W ف
أنا على وشك إحداث تأثير
مرحباً، أبولو 11
روجر. هذه مركبة فريندشيب 7. حالتي: أنا قيد التشغيل، لكن الوضع ليس مستقرًا تمامًا. لقد انعكست
حسناً. لقد أعدت
حسنًا. نريد ال
حسنًا. نحن... لدينا بعض المشاكل في الاتصال الأرضي، ونستقبل إشارتك ضعيفة لكنها واضحة. نحن جاهزون لبدء الاختبار. سنقوم بتغيير أوضاعنا، لذا من المحتم
ه
يبدو أن مشكلة الخروج عن الم
جيم، كنا نتناقش للتو حول مراقبة النجوم المشتع
برج الد
حسنًا. قبل أن تبدأ بالنسخ، هذه العملية - ببساطة - هي لتفعيل مقياس ضغط الهيليوم فوق الحرج حتى تتمكن من قراءته. والمشكلة هنا هي ألا يصل ضغط الهيليوم فوق الحرج إلى 1800 رطل لكل بوصة مربعة بحلول الساعة 103، وعندها سن
حسنًا. الأول هو وضع الصوت 
تعمل الكبسولة بشكل ممتاز في هذه المرحلة. 250 (العاكس) تساوي 132 درجة، 150 (العاكس) تساوي... 5. وضع الاستعداد (العاكس) 120... الدوافع... يمينًا، أكثر من 100 درجة يسارًا. زاوية الميل للأسفل (الدافع) تساوي 105 درجات. زاوية الميل للأعلى (الدافع) تساوي 100 درجة. مبادل حرارة المقصورة (الإعداد) 4.0. الدوران اليدوي لليسار (الدافع) 79 درجة. الدوران التلقائي لليمين (الدافع) 110 درجات، الدوران التلقائي لليسار (الدافع) 105 درجات. أعتقد أننا سنعود ونأخذ جهاز الإرجاع. درجة الحرارة 80 درجة. هذا بالضبط 
فيما يخص الكتب، أعتقد أننا بحاجة إلى مزيد من العناية بنوع الحلقات المستخدمة. واجهنا صعوبة في فتحها مرتين أو ثلاث مرات، كما أن الصفحات تتمزق ولا تثبت في مكانها. يجب أن نبحث في إمكانية تقوية الثقوب التي تُثبّت فيها الحلقات. أما بالنسبة لمسدس الماء، فإن الحلمة الصغيرة البارزة من نهايته، والتي تسمح بتدفق الماء، تبقى في وضع "الخارج"، تمامًا كما كانت في جهاز المحاكاة، وتسمح بتدفق الماء بعد رفع الزناد. في الواقع، عليك إعادة تثبيتها من حين لآخر لمنع الماء من التسرب من الكبسولة عند سحب المسدس من عبوة الطعام. أيضًا، بالنسبة لخرطوم الشرب، من السهل جدًا ثني الخرطوم بزاوية معينة أثناء الشرب لمنع تدفق الماء من خلاله. في الواقع، يتم تثبيت الخرطوم عند نهايته، تحديدً
لا يا مايك. لا نستطيع رؤية أي شيء خلف خط الفصل بين الليل والنهار، سواء بالمنظار أو بدونه. الأرض شديدة السطوع، وه
روجر. رقم المسار الأوسط 7 /: 31600، غير قابل للتط
حسنًا. وبعدها بحوالي عشرة أقدام توجد صخرة أكبر حجمًا مستديرة جدًا. هذه الصخرة - أقربها إليك - بارزة من الرمل بحوالي قدم واحدة. ويبل
برج الدلو، هيوستن. لا نسمعك إطلاقاً. نرجو منك 
هيا يا هيوس
لقد التقطت صوراً للتو... ال
حسناً، إنها تقود السيارة 
ر
روجر. فهمتُ أن تهوية وحدة الخدمة قد توقفت مؤقتًا. ماذا عن مرحل
جميل! يا إ
رحلة كيب، سيجم
نعم. 02 30 59. استمر 
سبعة، ه
حس
لن أضع القفص حتى أتخلص من البالون، 
حسنًا يا جيم، لقد نسخنا ذلك. أولًا، عليك اتباع إجراءات التشغيل الدقيقة لكل قاطع دائرة على حدة قبل عملية الحرق التالية، ونحن نع
روجر، فريندشيب سفن، هذه شرك
حسنًا. 
إيجل، هيوستن. محاذا
انظ
هل لاحظت 
روجر على نظام القصور الذاتي. والآن ننتقل إلى لوحة التحكم الثانية. 2، SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081؛ TIG 080 11 3603. NOUN 81: ناقص 01408، ناقص جميع الكرات، ناقص 00743. رمي جميع الكرات، 196 359 00657، زائد 00537. DELTA-VT 01592 017 01531. نجم السدس 23 1160 138. باقي لوحة التحكم غير متوفر. محاذاة، فيغ
TVC GIMBAL 
هذا صحيح. أنتم الأجدر بمعرفة 
يا قائد كانو، أنت تدخل 
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُلّقت سماعات الرأس بعناية بجانب لوحات التحكم، على أمل أن يكون كريس كرافت هناك قريبًا؛ كان فرانك بورمان مسترخيًا في سريره، بينما كانت رؤى "س" ترقص في رأسه؛ وكان جيم لوفيل، على أريكته، وأندرس، في غرفة التحكم، يُجهدان عقولهما على شاشة الكمبيوتر، عندما ارتفع فجأة صوت ضجيج، فقفز فرانك من سريره ليرى ما الأمر. انطلق نحو السدس بسرعة البرق، ليتأكد من أنهم لن يت
هذا صحيح تماماً. إذا كانت لديكم أي أسئلة حول ذلك، فسيسعدنا الإجابة 
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لدين
أجل، لقد حصلنا على جميع التوصيلات الداخلية - التوصيلات التي نحت
ومن باب الفضول، تخلصنا من الرادار بشكل أنيق للغاية. إنه معلق في منتصف وحدة القيادة تمامًا - الر
روجر، أعتقد أنني لم أفهم جزءًا من كلامك. مباشرةً بعد إطلاق 
- - عل
هذ
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في منتصف النافذة أولًا، مع تثبيت التحكم في الميل والدوران، ثم سأعيد القمر إلى مكانه الصحيح. يقترب القمر من منتصف النافذة الآن. حسنًا، سأوقفه هنا، وسنُفعِّل التحكم في الدوران لتحقيق التوازن. الآن، سأحصل على دوران صفري. لقد تجاوزت القمر، وألتقط الآن كوكب عطارد الساطع، وهو بعيد قليلًا إلى اليمين. الآن، لنُجرِّب ونرى كم درجة انحراف. حوالي 20، وهو ما يكفي لإجراء فحص كمي. سنعيدها الآن. ويجب عليّ أن أقوم بحركة دوران طفيفة في كل مر
حسنًا. لدى بعض الأشخاص الذين يتابعون أخبار صناعة التلفزيون أفكارٌ حول ما يرغبون في تجربته مع الفلاتر. وأودّ أن أقرأ لكم ما لديهم هنا لأترك لكم حرية التفكير فيه؛ وخلال الساعات العشر ال
حسنًا. ما قلته هو... لكي تبقى الأمور واضحة، لكن ساحل ا
روجر. فهمت أن وقت بدء غروب الشمس هو 18+13، ووقت بدء AOS هو
حسنًا. هذا صحيح باستثناء قاطع الدائرة الثاني في اللوحة 250، وهو CB BAT Charlie POWER 
حسنًا. كلاهما غارق في النوم؛ ماذا لو أطلعاني على بعض الأخبار، وسألتزم الصمت لأعرف بعض الكلمات عما يحدث في الع
روجر، فريندشيب سفن،
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات، حيث يوجد ذلك العمود أو المدخل المستطيل للبصريات من الخارج. عند هذه الزاوية الشمسية تحديدًا، يقطع الشريط الضوء تمامًا. لاحظتُ أن كلاً من الأرض والشمس تُحدثان هذا التأثير على ال
أفه
روجر. لقد مُني فريق دالاس كاوبويز ب
كلا ا
انتظر قليلاً. حسناً. الآن سأقترب قليلاً. لنفترض أنني أردت تشغيل دافع أمامي صغير وأردت إخبارك أنني سأشغل دافعاً أمامياً صغيراً، ثم أنتظر قليلاً وت
حسنًا يا جاك، سأعيد قراءة الخطوات التي أعطيتني إياها حتى الآن. اللوحة 250، بطارية CB A، مدخل الطاقة/بعد الهبوط، إغلاق؛ اللوحة 275، طاقة عاك
روجر... فوق منطقة 
لا يزال الوضع عل
حسنًا. الخطوة 1: إيقاف تشغيل BIOMED؛ الخطوة 2:
1A، 1B، 1C، 2A، 2B، 2C - إيقا
حسناً. لقد وضع
حسنًا.
حسنًا. هذا مسار بيريسنثيان زائد 2 لعودة سريعة. سيكون هذا / 62871، ناقص 161، زائد 129، زائد 45224، ناقص 06216، ناقص 18712 001 287 351، ألفا نوفمبر زائد 00187 49336 603 49118 112 038 296، الأرض لأعلى 010، يمين 37، زائد 1475، زائد 06500 13239 36913؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل 129 155 010، بدون فراغ، يفترض تنفيذ تصحيح منتصف المسار 4 ويستخدم نفس المحاذاة. الوقت لـ 5 لتحديد GERU - أي Golf Echo Romeo Uniform - سيكون هذا من؛ استخدم NC-4، الخطوات من 1 إلى 10، وNC-8، الخطوتين 3 و4. أكرر، استخدم November Charlie 4، الخطوات من 1 إلى 10، وNovemb
روجر، كيب. سنطلب منك ترك مفتاح الوقود مفتوحًا والق
قد يتطلب الأم
من المؤكد أن المرء يشعر وكأنه ينظر إلى أعلى من مستوى نظره عند هذه الوضعية، وإذا لم يكن هناك أفق، فستبدو السماء سوداء حالكة. كمية الضوء في قمرة القيادة عالية جدًا. بمجرد أن يعتاد المرء عليها، يمكن تقليلها بالطبع باستخدام إضاءة المقصورة. في هذه المرحلة، أتردد بعض الشيء في تقليل مستوى الإضاءة هنا، بسبب مشكلة في دائرة البدلة. أستخدم
للعلم فقط، على الرغم من أنني ظنن
سنعيد 
استعد. جاهز للن
روجر. / - هذا لـ 3 - 46427، ناقص 053، زائد 141، زائد 28960، ناقص 00456، زائد 00720 180 021 002، غير متاح، زائد
نعم، نحن نقدر ذلك يا فانس. الأمر فقط أننا نحاول ا
روجر. هل هذه موسيقى أسمعها في ا
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلاق، وزوجات رواد الفضاء وعائلاتهم، ومعلومات أساسية عن الأنشطة القمرية. هيمبستيد، نيويورك: انضم جو ناماث رسميًا إلى معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس في جامعة هوفسترا يوم الأربعاء، بعد اجتماع مغلق مع زملائه في الفريق لمناقشة خلافاته مع مفوض كرة القدم الأمريكية بيتر روزيل. لندن (يو بي آي): طمأن مجلس اللوردات يوم الأربعاء بأن غواصة أمريكية صغيرة لن "تلحق الضرر أو تعتدي" على وحش بحيرة لوخ نيس. قال اللورد نوماي إنه يريد التأكد من أن أي شخص يُشغل غواصة في البحيرة "لن يُعرّض أي كائنات قد تسكنها للضرر أو الاعتداء". وطلب أن تكون خطة الغواصة لأخذ عينة من الأنسجة باستخدام سهم قابل للاستر
نعم. ر
لا يُضاهى هذا. حس
يا جاك، إنهم لا يرغبون في تحديد رقم معين الآن لأنهم يقولون إن الخزانات ستسخن لاحقًا وسينخفض ​​الاستهلاك الظاهر. لكنه كان رقم
روجر. أقصى قيمة لـ g لديك هي 063؛ وقيمة جاما لديك عند 400 كيلوجول هي 648؛ والمدى 
روجر. هذه فريندشيب سفن. أعتقد أن لديّ الآن تشك
حسنًا. تصحيح المسار رقم 4: ألفا نوفمبر / 62888، ألفا نوفمبر ناقص 00012، ناقص 00011، زائد 00012 031 008 323، ألف
أبولو ١١،
تقرير حالة الاحتراق: تم الاحتراق في الوقت المحدد؛ مدة ا
أعتقد أنها ستكون الحافة ا
هذا غير صحيح. لقد ضبطتُ كلا الجهازين على سبعة في هذا الوقت، وقد أدى رفع درجة الحرارة إلى انخفاضها. أعتقد أ
حسنًا. قبل أن تنظروا إلى هناك، نود أن ن
هيوست
حسنًا. هل يُقصد بفحص النجوم عند وضعية الدخول فحص النجوم باستخدام السدس أم
يمكنني أن أصور لك زاوية مختلف
أبولو 8. لا يمكننا التعامل مع عملية التبديل متعدد الاتجاهات لمدة ثلاثين دقيقة أخرى تقريبًا، حتى نعود إلى 
حسنًا يا فانس. تقول إننا يجب أن نبدأ في وضع الاستعداد (PREP) في كتاب الطوارئ عند حوالي الساعة 10:00، وسأناقش هذا الأمر مع جيم بعد قليل وسنعود إليك بالنتيجة. عندما يكون وضع الاحتراق في وضع التشغيل، يجب أن نرى الشمس في أعلى نقطة، وأفترض أن هذه هي نقطة التوقف رقم 2. لقد تحدثت أنا وجيم عن هذا الأمر بالفعل، وبمجرد النظر إلى خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض، قدرنا أن الشمس ستكون بزاوية تتراوح بين 70 
حتى الان 
برج الدلو، هيوستن. سنحتاج إلى تشغيل مكيف الهواء حتى تتمكن من قراءة الكرة. أغلق قواطع دائرة محول ربط ناقل البيانات، جميعها الأربعة في اللوحة 11. أغلق قاطع دائرة جهد ناقل التيار المتردد في اللوحة 11. في اللوحة 16، محول 2، أغلق.
حسنًا. استخرج البيانات من عملية الحرق 2 18 00؛ دلتا-في، 60.8؛ المدة، 1 زائد 17؛ النو
روجر. قم بتثبيت الكاميرا على حامل التلفزيون القابل للتعديل وقم بتثبيت
روجر. ليس لدي أي مؤشر على
... يوجد برتقالة في برتقالت
حسناً يا جاك. يبدو أن ضغط خ
ح
هذا جيد. أتمنى لو استطعنا تشغيل تلك العدسة. أود أن أشارككم المنظر الذي نراه هن
حسناً. هذه فكرة
حسنًا، جاك. بهذا نكون قد أتممنا الإجراء، والآن سأشرح لكم كيفية العودة إلى وحدة التحكم وتزويد الحافلات الرئيسية بالطاقة مؤقتًا باستخدام مفتاح BUS. أولًا، نريد التأكد تمامًا من عدم وجود أي أحمال على الحافلات الرئيسية، وأننا فصلنا كل شيء وأن ا
روجر، ت
حسنًا. لدى جاك لوسما هنا نسخة مُحسّنة من طريقة تحضير هذ
أبولو 8،
حسناً. الجيروسكوبات تعمل بشكل طبي
أ
حسنًا، بالطبع، الأرض ساطعة جدًا، والسماء السوداء، بدلًا من أن تكون سوداء تمامًا، تبدو وكأنها متوهجة بلون وردي. النجم، ما لم يكن ساطعًا جدًا، ربما يكون مختفيًا في مكان ما في ذلك التوهج، لكنه ببساطة غير مرئي. لقد حركت الشبكة بشكل ملحوظ فوق الأفق للتأكد من أن النجم لن يختفي في السطوع أسفل الأفق. ومع ذلك، حتى عندما أرفع الشبكة بشكل ملحوظ فوق 
حسناً. كان
إنه
بدأنا بإعطائك بعض الأوقات. نعتقد أننا سنتمكن من إعطائك أوقاتًا أفضل قريبًا. لكن يبدو أن الماء لديك صالح لمدة 154 ساعة، ولديك أكسجين
صحي
حسنًا. فهمت يا جيم. يبدو جيدًا. هل تعلم ما إذا
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لقد قمنا بمعالجة الزوايا المذكورة في خطة الرحلة لتحديد وضعية المركبة باستخدام أجهزة الحاسوب هنا، وكانت النتائج متطابقة في كل مرة. نعتقد أن كل شيء يسير على ما يرام يا مايك، ونتساءل عم
جيميني 4، كارنارفون. هل يمكن للطيار وضع مسبار 
حسنًا. مع وجود ضوء الشمس المب
روجر. لا نريد الت
11 يا روجر. لقد تلقينا تقارير تفيد بأن ج
حسنًا. كنت أتساءل فقط عن أحوالك
هدوء، هذه هيوستن. لدينا أيضًا مجموعة من حوالي عشرة أسئلة تتعلق بملاحظاتك، أشياء ربما شاهدتها خلال المهمة.
حسنًا. في أسفل الصفحة - حسن
مرحباً، ١١. هيوستن. ذكرت قناة غولدستون التلفزيونية أنه عند ظهور خط عمودي حاد في الصورة، وعندما يمر الشريط الأفقي عبره، يبدو وكأنه ينحني ق
أبولو 8، هذه هيوستن. لقد
روجر. لدينا بعض التغييرات على قواعد المهمة، لا يُسمح لك بالهبوط، يا نيل. تغيير طفيف في بطاقة ضغط الوقود ودرجة الحرارة، وتغيير في إجراء فحص تسرب المبرد الثانوي، والذي سيتم إجراؤه غدًا الساعة 7:1، بالإضافة إلى بعض المؤشرات على وجود بعض م
يمكننا قراءة العلامات الموجودة على أجهزة قياس ضغط الجليكول وكميته وضغط ثاني أكسيد الكربون. بل يمكنك حتى قراءة المقياس الم
حسناً. لقد حصلنا 
أبولو 8، هيوستن. اكتمل التحديث. يمكنك الآن حظر الكمبيوتر. يُرجى العلم أن ملف التفريغ ال
حسنًا يا جاك، قيل لنا الآن إنها أقرب إلى 6، لكنهم يرغبون في تتبعها أ
أورورا سبعة، أورورا سبعة، هذه ووميرا. ك
لا، لا أظن أن المادة التي انكشفت كانت بالضرورة مادةً مكشوفة. أعتقد أن بعض المادة ربما تكون قد تعرضت للتجفيف أو ما شابه ذلك من عوامل جعلتها أكثر تماسكًا، وربما انسيابيةً معًا، لا أعلم. في مناطق أخرى، قبل أن نبدأ بالحفر في الخارج، لاحظنا تآكلًا طفيفًا امتد شعاعيًا نحو الخارج، لكنه لم يترك أثرًا يُذكر على السطح سوى تآكله. أما في الخلف، أسفل التنورة مباشرةً، فكان الوضع مختلفًا. يبدو أن السطح قد تعرض للتجفيف على شكل خطوط، وأعتقد أن بعض الصور ستوضح ذلك. لكن هذا التآكل لم ي
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس الأيسر لأعلى، ومقبض تهوية المقصورة لأعلى. أترك زناد فتح الفتحة بعيدًا. أتأكد من أن مانع التسرب المائي مغلق. أربط الحبل، وأترك ​​الفتحة اليسرى مفتوحة. أضع معدات نجاة قائد المركبة على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. حلقة الاستعادة بأكملها... على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. ما عليك فعله هو الانتقال إلى المقعد الأيسر مع مجموعة النجاة الخاصة بك. ألقِ بمعدات نجاة الطيار على الفتحة اليسرى فوق حلقة الاستعادة. انفخ سترة النجاة، وتأكد من أنها على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. أنا أكسر سترة الط
فريندشيب سفن، هذا كانو. الساعة 16:33:00 بتوقيت غرينتش. لا...
روجر، نرجو منك إيقاف تشغيل جهاز التسجيل. سنقوم بإعادة تهيئة أجهزة الإرسال والحصول على 
يا رجل! الما
ممتاز. التوقيت مثالي يا والي. سأبدأ العد التنازلي للتسلسل العكسي، وستقوم أنت 
حسنًا، من المفترض أن
حسنًا. وقت الإشعال هو 035:00، دلتا-في تي 7883، خط الطول ناق
لا. بمجرد أن انقطع البث، انحرف إلى تلك الزوايا وبقي هناك. ثم عندما عاد، بحث قليلاً، لكنه لم يبتعد أكثر. عاد تدريجياً إل
أستطيع رؤية أستراليا بالعين المجردة وكتلة الصين الأرضية، لكن
روجر. مع هذه الرؤية الجيدة والاتصالات الممتازة، سنكتفي بوصف شفهي دون رؤية التلسكوب الماسح الآن. كانت زوايا المناورة نحو نجم السماك الرامح جيدة جدًا. لقد وضعتُ السماك الرامح في مركز التلسكوب الماسح. عند هذه الزاوية الشمسية، يوجد شعاع ضوئي يمر مباشرةً عبر مركز التلسكوب، بالإضافة إلى حزمة ضوئية. هذا يمنع رؤية العديد من النجوم المحيطة بنا، وعلى الرغم من أنني أبقيتُ عيني مثبتة على التلسكوب لبعض الوقت، إلا أنه من الصعب جدًا رؤية أي أنماط نجمية أو أي شيء آخر. لم أكن لأتمكن من تمييز ذلك مع السماك الرامح لولا أن العدسات هي التي قادتني إليه. الآن، ولأنني قريب من الصفر في كل من الشعاع والمحور، ألاحظ حركة كبيرة للشعاع. في كل مرة يتحرك فيها الشعاع، تخرج المزيد من الجسيمات من العدسات، وتكون بنفس سطوع النجوم المحيطة. وتختلط هذه الجسيمات بالنجوم، ولا
هيوستن، أبولو 11. 
سيجما سبعة. كرر، لقد حصلت على حالتك الخضراء؛ رجعي؛ الجيروسكوبات طبيع
كيب كوم تك. سيجما 7. على تردد U
شركة مو
روجر. التحليق SPS/G&N: 62815، بالإضافة إلى 097، وناقص 020 070 54 5944، وناقص 00028، بالإضافة إلى 00023، بالإضافة إلى 00069، 269 149 312 غير متوفر، بالإضافة إلى 00221 00078 001 00034، 01 2185 227 غير متوفر، وناقص 0265، وناقص 1650
حسنًا. انزل إلى اللوحة رقم 380، صمام تنظ
حسنًا. فرانك، إجراءنا هو الاختيار، ثم الانتقال إلى، والحصول على محاذاة المنصة. بعد ذلك، سنرسل لك، ثم يمكنك اختيار الخيارات. بعد ذلك ستعود
حسنًا. ألقى جاك نظرة سريعة عبر الع
جيم، بخصوص البطارية رقم ٢، نعتقد أن سبب هذا الإنذار على الأرجح هو عطل في أحد الحساسات، 
أيضًا التحكم في الوضع، أمر المعدل
بقي 
حسنًا يا جاك. نري
هل يمكنك إبلاغ هيوستن بأننا كنا في الخارج... لكننا تمكنا من رؤية ساحل تكساس بوضوح تام، وفي الواقع التقطنا... في الخارج يمكنك رؤية المزيد... ساحل تكساس 
أستطيع رؤية الفتحة وجميع الدرابزينات. هذه هي المرة الأولى التي نرى فيها الجزء الخارجي الفضي لوحدة
أبولو 8، هذه هيوستن. لديّ بعض الأخبار الرياضية والت
كانت هذه العملية متقلبة للغاية. لم أتمكن من تحديد سببها بدقة. انحرفت في اتجاه معين في الدوران حول المحور الرأسي في إحدى المرات، ثم انح
حسنًا. لديّ بعض الأمور التي أودّ توضيحها. سنُعدّ لك ميزانية. لدينا الآن خطّ تعديل واحد؛ ونسعى للحصول على أرقام أكثر دقة، وسنُرسلها إليك قريبًا. حاليًا، استخدامك مُطابق تمامًا لخطة الطيران، لذا يبدو كل شيء جيدًا. نريد الحصول على تقرير عن حالة الطاقم منك. نودّ تأكيد فكرة خطتي الطيران؛ وفي وقتٍ يناسبك، نودّ أخذ قراءة ل
روجر، جاك؛ توم هنا. أردت فقط أن أبلغكما أنت وجيم أننا بدأنا اليوم ب
نعم، لقد تم إي
160، 6 - 6
القيود الموجودة هنا تقوم بعم
روجر. أقرب نقطة اقتراب لمركبة أبولو لاند مارك، المراجعة 28، الساعة 10:16:51 بتوقيت غرينتش. على بُعد 28 ميلاً جنوباً، رقم 12: الساعة 10:21:50 بتوقيت غرينتش. على بُعد 6 أميال جنوباً، رقم 13: الساعة 10:25:30 بتوقيت غرينتش. على بُعد 1.5 ميل شمالاً، رقم 18: الساعة 10:30:15. على بُعد 28 ميلا
روجر. قادم إليك. 30، SPS/G&N: 36691؛ ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛، زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛، HA غير متوفر، زائد 00230 32833 228، دلتا VC 32625 24 1510 355. الخطوط الثلاثة التالية غير متوفرة. زائد 1103، ناقص - ناقص 17237 11806 36275 195 04 52. نجومك هي ذنب الدجاجة والنسر الواقع، 242 172 012. نفضل وجود نفاثتين بفجوة 16 ثانية. سيكون الأفق عند علامة 11 درجة عند TIG ناقص دقيقتين. وتعليقات أخر
هيوستن، كولومبيا. أكرر: لم أرهما. وجّهت عدسات الك
حسناً يا فانس، أنا مستعد للمتابعة. أنا مستعد. 
أبولو
حسناً. هناك علامة. هل
حسنًا. السطر رقم 7. يقول: "المناورة للتحقق من وضعية الأفق". سنسمي هذ
ينبغي علينا حقًا أن نتتبع بشك
لا، إذا كان لديك خيار في العمود الأيمن لكل هذه الأمور، فلا نريد القيام بذلك. والآن، هناك أمر آخر مدين لك به، وهو كيف
حسنًا يا والي، أعطني معلومات عن قبة المقصورة 
روجر، كيب. سنطلب منك ترك مفتاح الوقود مفتوحًا والقيام بحرق تكساس، وسنراقب استهلاكك للوقود أثناء عبورك الولايات. إذا استمر الوضع على هذا النحو، فسنطلب منك إطفاء مفاتيح الوقود عند تحليقك فوق كيب في المرة القادمة، إلا عند الحاجة لاستخدا
حسناً. قم بتعطيل تشارلي ودلتا، وسننتظر قبل الب
روجر. لن 
روجر. والسؤال التالي من فريقنا موجه إلى باز. نتذكر أنه أفاد برؤية شعاع ليزر على الأرض لأول مرة بعد أول دورة كاملة من الصعود، ونتساءل عن ل
حسناً. تحقق من 
أشعر أنني على وشك... البقاء على قيد الحياة في القطب الش
خطوتان أو ثلاث أو ربما أربع خطوات سهلة كافية للتوقف بسلاسة. *** غيّر اتجاهك، مثل لاعب كرة قدم، عليك فقط أ
روجر. نقطة الدخول: المنطقة هي وسط المحيط الهادئ، الإحداثيات 000، 152، 001، 194 46 06، 267، خط العرض + 1332، - 16917، 064، 36194، 649، المدى المتبقي 14045، 36275، 195 03 06، 00 28، أقصى مسافة هبوط 154، 084، 22400، 18000، D0 400
حسنًا. هذا مسار بيريسنثيان زائد 2
حسنًا. الصفحة التالية، الطاقة 7، اللوحة 16. الصف الأول، أغلق قواطع الدائرة الكهرب
حسنًا، أثناء قراءتي للعدادات، درجة حرارة المحرك 250 هي 145 درجة. هذا هو محول الطاقة 250. درجة حرارة محول الطاقة 150 هي 105 درجات، ودرجة حرارة محول الطاقة الاحتياطي هي 119 درجة، ودرجة الحرارة العكسية هي 75 درجة. الانحراف يمينًا 100 درجة، الانحراف يسارًا 90 درجة، زاوية ميل الطائرة للأسفل 96 درجة، زاوية ميل الطائرة للأعلى 
مرحباً، سفينة أتلانتيك: قيادة أت
لديّ ضوء ألفاغرين المنطفئ لأقرأ عليه. الآن، لن تكون هذه التجربة ذات قيمة؛ فأنا بحاجة إلى إضاءة المقصورة لأرى. من الصعب جدًا العثور على مقياس الضوء المنطفئ. دعونا نرى إن كان بإمكان
روجر، هيوستن. خط العرض -1 ناقص 606269، خط الطول 2 ناقص 78954، الارتفاع زائد 00152؛ بالنسبة لخط العرض -2 ناقص 09638، خط الطول 2 زائد 81691، الارتفاع ناقص 00007. حاولتُ الحصول على -3 في نفس المرور، لكنني تركتُه
الأمر صعب بعض الشيء هنا يا جاك، الدخول إلى الأرجوحة في انعدام الجاذبية. لست متأكداً مما إذا كنت أطفو
حسنًا، إليك الآن - للتأكيد - مُضخّم الطاقة، مُطفأ؛ جهاز الإرسال والاستقبال مُطفأ؛ مُحوّل التيار المتردد، 2، مُطفأ؛ والأخير في اللوحة 250، بطارية جهاز الاتصال اللاسلكي، مدخل/مخرج طاقة Baker، مفتوح؛ ثم اتبع الخطوات بترتيب عكسي لما أعطيتني إياه، ثم ارجع للخلف، مثلاً سأبدأ بـ MDC 3 UP TELEMETRY، مُطفأ - إلى مُطفأ؛ ثم مُحوّل التيار المتردد - A
علق حزام الكتف الأيسر 
حسنًا يا فريد. نحن في منطقة اتصال صاخبة هنا؛ لديّ معلومات عن حالة الهبوط 1، نسبة الوقود 66.
حسناً. بقي لدينا 
ر
روجر. 1A هو 3-24، 1D هو 3 1/2 و24، 1C هو 3 1/2 و24 1
أولاً، أنا في وضع العودة التلقائية؛ أنا في الوضع التلقائي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ وضع المناورة مُعطّل؛ جميع الإعدادات م
روجر، سكوت. أنا في وضع الطيران الانسيابي، لكنني شغّلت ناقل التيار المتردد. وقد اتصل بالشبكة بشكل ممتاز. سأشغّل أجهزة الإرسال لاحقًا. وضع التحكم المُختار هو التحكم الإلكتروني، مع أنني لا أتحكم به حاليًا. مفتاح الوضع التلقائي مضبوط على الوضع
فريندشيب سفن، هاواي كاب كوم.
أوه
نعم. حسنًا. انتظر... حسنًا، أمامك 3 ثوان
حسنًا. على مستوى الطاقة 5، إيقاف تشغيل طارئ. البند 1، السطر الأول، أحذف عبارة "وVHF-A". السطر الثاني "تشغيل SIMPLEX". السطر ا
هذا هو تسجيل سيجما 7 على وض
هذا كين، أليس كذلك؟ لحظة من فضلك، وسأهتم 
روجر. مقصورة سفينتنا بخير. لا يبدو أن هناك الكثير مما يمكننا
روجر. لدينا بعض المعلومات لك إذا كنت مستعداً للنسخ
أعرف
كلامك واضح وجليّ يا 
أبولو ١٣، هيوستن. سنفقد البيانات 
هذا صحيح؛ جميع الكميات متسا
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح أنماط النجوم في تلسكوبك. إذا احتجتَ للمتابعة، سنقوم بالمناورة، ونلقي نظرة على القمر، ونضع علامة هناك، ثم نناور بالزوايا مرة أخرى ونلقي نظرة على الشمس، ونضع علامة أخرى عليها، وبذلك تكتمل عملية المحاذاة. الآن، تتمثل آلية المحاذاة في أننا سنعطيك مجموعة من الزوايا التي يمكنك من خلالها محاذاة الكرة بشكل تقريبي عندما يشير المؤشر نحو القمر. ستتوافق هذه المجموعة من الزوايا مع القيمة الاسمية التي لديك. يمكنك المحاذاة التقريبية وفقًا لذلك، وتعيين علامة الانحراف وعلامة REFSMMAT، وستحصل على منصة جيدة، وسنكون على بُعد درجتين من محاذاة جيدة. وإذا لزم الأمر، يمكننا التوقف عند هذه النقطة والمضي قدمًا في الدخول؛ ومع ذلك، في محاولة للحصول على منصة جيدة، سنطلب منك حينها تنفيذ الخيار 1، وما ستجده في خانات الخيار 1 هو نقطة الدخول. ستقومون بتحديد القيم، وسنقوم بمحاذاة الكرة مبدئيًا مع وضعية الدخول، ثم سنأخذ العلامات وفقًا للتسلسل المعتاد. هذه هي الخطة العا
مدة الاتصال 00:17:30 هي 4 دقائق. السمت 99.5 درجة، والارتفاع 90 
في الأعلى عند 127:01، قم بشطب "الهدف المرئي 
حسنًا. لدينا ثلاث صور مائلة. الأخيرة هي التي طلبتها مؤخرًا، وهي مجرد تكبير للصورة الثانية. أما الأول
حسنًا، لن نحصل على تلفزيون 
جاك، ات
إذا لم يكن ص
هذه هي فريندشيب سفن. سأحاول وصف ما أنا فيه. أنا داخل كتلة ضخمة من جسيمات صغيرة جدًا، مضاءة ببراعة وكأنها متوهجة. لم أرَ شيئًا كهذا من قبل. إنها مستديرة بعض الشيء، وتمر بجانب الكبسولة، وتبدو كنجوم صغيرة. وابل
تدور هذه الأضواء حول الكبسولة وتمر أمام النافذة، وهي جميعها مضاءة بشكل ساطع. ربما يكون متوسط ​​المسافة بين
حسنًا، انتظر دقيقتين حتى يتم تفع
روجر، لقد راجعنا مستلزماتك، وهي بحالة جيدة. بناءً على موافقتك، نود تمديد مدة الـ 15 دقيقة عن المدة المعتادة. سنمنح باز فرصة ثانية بعد 10
لا، لم يكن الأمر غير مريح على الإطلاق، لكنني كنت أتذكر الرحلة على الرقم 8، وكانت هذه الرحلة أكثر سلاسة بكثير مما كانت عليه 
سأنتظر. مانع تسرب الماء. هيا
ربما لا، إذا تماسك ك
ثم، في الصفحة 35، على الجانب الأيمن. يجب إضافة التعليق "صور ضوء البروج اختيارية"
أكرر، RET 400 K 13+48. 
هذا كل شيء. ه
روجر. أكرر، التعليمات التي قدمتها لك للتو ستجعل الكاميرا موجهة نحو النافذة 
حسنًا. في الصف الثالث، تحت COMM: DISPLAY، مفتوح؛ SE AUDIO، مغلق؛ VHF A TRANSMITTER، مفتوح - هذا تغيير - VHF B RECEIVER، مفتوح؛ PRIMARY S-BAND، POWER AMPLIFIER، مفتوح؛ TRANSMITTER/RECEIVER، مغلق؛ S-BAND ANTENNA، مفتوح؛ PMP، مغلق؛ TV، مفتوح. تحت: DISPLAYS، مفتوح؛ GLYCOL PUMP SECONDARY، مفتوح؛ LOC
روجر، نحن نفهمك جيداً. نود إجراء اختبار جهاز التذبذب هنا. نستخدم رمال وايت ساندز كلما طلبتَ منا
دعونا نتحقق مما إذا كنا نحصل بالفعل على انحراف جانبي من هذه الصور. يبدو أنها تميل للارتفاع بالنسبة لي، بدلاً من أن تميل للابتعاد للخل
حسنًا، كنتُ سأخبركم للتو عن عملية التسليم التي أجريناها، لكنني تأخرتُ قليلًا. بما أن لدينا فائضًا من الطاقة، ونودّ أن يكون جهاز S-band معكم بعد انقطاع التيار الكهربائي، نرجو منكم حذف الخطوة من صفحة 2-5 من قائمة التحقق الخاصة بكم، بعد عبارة "بدء انقطاع التيار الكهربائي"، حيث كُتب "إيقاف تشغيل مضخة الطاقة". نرجو منكم تركها مُشغّلة إذا تذكرتم ذلك
بعد استقرار الوضع، فحصنا نظام التحكم بالدفع بالكامل، ووجدنا أنه لا يوجد لدينا تحكم في الانعراج أو الدوران - أو بالأحرى لا يوجد لدينا تحكم في الانعراج لمحركات الانعراج لأن الدوران كان في محركات الانعراج 
حسناً. سنقوم بتغيير الهوائيات من مدريد إلى غولدستون خلال ثلاث دقائق. قد تواجه 
كل ما علي فعله هو تحريك
روجر. معلم أبولو رقم 15، مراجعة 27. 08 52 59. 46 ميلاً جنو
لا، لم نشغل المراوح، لكننا وضعنا ستارة على النافذة. ويبدو أن هذا يُحسّن الوضع. فقد أص
حسنًا. اترك مفتاح مكبر الطاقة في وضع التشغيل الأساسي بدلاً من و
حسنًا. كنت سأقول إنن
هذه هي الطريقة التي يريدونك أن تتبعها. 
حسنًا. سأبدأ بالدفع إذًا. الفرق بين المثلث
نعم، ولكن كان ينبغي أن يكون 48. لا أعرف لم
فريندشي
تصحي
هيوستن، برج الجدي. الجوزا
ما زلنا راضين إلى حد كبير عن مستوى الوقود
أبولو 8، هيوستن. هذا طبيع
حسنًا. أولًا، لم نُدرج في هذه
روجر، كيف حالك مع هذا المحرك النفاث
هاواي، هذا هو برج الجوزاء السادس. عند 35°40'، لدينا بيانات: ثيتا 6.4 
هذا هو السادس، هل يمكنك تشغيل أض
روجر. نتفق على تحديد تلك 
لقد التقطت للتو الصور 3 و4 و5 و6 و7 فوق شمال إفريقيا... (غير مقروء) الصور (غير مقروء)... 6... شبه الجزيرة العربية، تم التقاطها من... مباشرة عبر منتصف شبه الجزيرة، بالنظر إلى أحد..
عليّ أن أحصل على... وأن أتقن... كيفية الخروج من المركبة الفضائية. ما نحتاجه هو مركبة فضائية
أقول إنني مقلوب رأساً على عقب. هل يجب أن أعود إ
حسناً يا جاك. يقول بوستر إن هذا رائع. يقول إ
أنا الآن في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أستعد للدخول في الوضع التلقائي. نظام التحكم الإلكتروني يعمل بسلاسة تامة، تمامًا كما كان في جهاز التدريب. نتائج إيجابية للغاية من استخدام جهاز التدريب على الإجراءات. لا شك أن الوقت يمر بسرعة كبيرة. أعود الآن إلى الوضع التلقائي. تلقيت إشارة خفض زاوية الميل، مع انخفاض طفيف في قوة الدفع، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. ربما كان هذا خطأً بسيطًا في القراءة المصححة. أعتقد
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الا
حسناً. تفضل يا كين. ما الذي تريد 
حسنًا. بات ت
حسنًا يا جاك. بصراحة، لا أتصور أننا بحاجة للقلق بشأن التحكم الفوري بعد إيقاف تشغيل ا
حسنًا. أقل بقليل من 13. وللعلم فقط، لدينا فريق يعمل على عدة مواضيع. نعمل حاليًا على المرحلة المتوسطة القادمة لتحديد نظام التحكم وكيفية استخدامه مع النظام الذي نختاره، وماذا نفعل بشأن المحاذاة. لدينا نظام إدارة القمر (LMS) وف
هي
أضاء مؤشر ارتفاع منسوب المياه في المقصورة حينها. سأضطر للعودة إلى أسفل المقصورة وإطفائها.
أفهم. ا
حسناً. 
ر
وأنا كذلك يا إد! لم يكن ال
كان ذلك جيميني 7، وأنا متأكد من أنهم رأوهم من تلك المسافة. استطعنا رؤيتهم؛ يبدو أنهم 
مرح
اختر وضع إعادة الدخول للهوائي، وهو مضبوطٌ عليه بالفعل. مؤشر الوقود RCS-B، وقد ضبطته مسبق
انتظر. نحن في وضع ا
روجر. وه
أعتقد أنه سيكون من الصعب للغاية استقراء أي شيء تحصل عليه من هذا العمل الجزئي إلى مجموعة وحدة القيادة، لأن المركبة الفضائية تتعامل بشكل مختلف تمامًا بمجرد تغيير حمولة 
حسنًا. في الصف الثاني، سنفتح ASCENT FEED 2 و ASCENT FEED 1 ضمن SYSTEM 
روجر. قبة البدلة 68 درجة. قبة المقصورة 48 درجة. إعداد البدلة 7.5. إعداد المقصورة
يُطلب منا القيام بأعمال التنظيف، وتخزين الخوذات وحقائب التخزين؛ وإخر
لقد ألقى نظرة سريعة عليهم؛ سأنزل
روجر. نق
حسنًا. بالنسبة للكاميرات، نود منك القيام بذلك في يوم يكون فيه التيار الكهربا
لا أستطيع تحديد 
يس
هذا صحيح. ولدينا دورة عمل وراحة محددة سنواصل العمل عليها، وسنطلعكم عليها ل
حسنًا يا فريد، لديّ بعض الكلمات لأخبرك ببعض الأمور التي نريد القيام بها خلال الساعات القليلة القادمة، ولضمان اتصال جيد، ولإتاحة بضع دقائق لتحديد المدى، أريدك أن تضع قاطع دائرة مُضخّم الطاقة في 
حسنًا. ها ه
حسناً. و
سنقدم لكم - سنقدم لكم القراءة - سنقدم
يقول ذلك أنك ت
أجل، لدينا اتصال. أنت صاخب للغاية، ولكن إذا قرأت بصوت عالٍ وببطء، يمكننا 
ه
183. 3+57. 07 08 55. 09+30. زاوية الميل العكسي غير قابلة للتطبيق. انت
حسنًا يا فريد، عرضٌ جيد. الخطوة 6: أدخل، بالإضافة إلى جميع الكرات، بالإضافة إلى 28300. الخطوة 7: راقب الحر
حسناً.
يا هيوستن، أخبر كولومبيا أنن
روج
الآن نشير إلى التراجع. نحن قريبون جدًا من ذلك. لذا، فإن الماسحات الضوئية تزيد من عزم الدوران بمقدار 5 درجات تقريبًا، على 
روجر. لقد استلمنا تقرير حالة الاحتراق الخاص بك. وتبدو المركبة الفضائية جيدة بالنسبة لنا من خل
روجر. أرجو منك مراقبة ضغط مصدر الأكسجين الأساسي، و
أجل. حسناً، انخفض ضغط الأكسجين الآن إلى 925، وقد كنا نستخدم 
روجر. تجاهل الخطوة 3؛ نفّذ الخطوة 4، باستثناء السطر الأخير. قاطع الدائرة 16، 
يمكنك إعادة تشغيل البرنامج يا مايك، متى شئت. وأود أن أضيف أنني أعتقد أن ذلك كان عرضًا تلفزيونيًا رائعًا. ليس لديّ ما
باختصار يا جيم، لا نتوقع أي مشكلة، لكننا سنش
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المسار قبل خمس ساعات من دخول الغلاف الجوي، وذلك في حال اضطررنا إلى القيام بمرحلة أخرى. بعد ذلك، نود التخلص من وحدة الخدمة قبل أربع ساعات ونصف تقريبًا من دخول الغلاف الجوي، ونخصص الساعات الثلاث إلى الثلاث ساعات والنصف التالية لالتقاط الصور، وتشغيل وحدة القيادة والتوجيه والملاحة، والاهتمام بالتخزين، وغي
أتمنى أن نتمكن من إصلاح العدسة الأخرى أو الحصول على بع
حسنًا. أراك غدًا. شكرًا لك على 
وأمر واحد أود أن أقدره لو استطعت -
لا. بمجرد أن انقطع البث، انحرف إلى تلك الزوايا وبقي هناك. 
يبدو أنه لا توجد أي مشكلة في تتبع الجيروسكوبات. لكن واجهتُ صعوبةً كبيرةً في خفض إضاءة المقصورة اليمنى 
اكت
روجر. هل يمكنك تشغيل جها
روجر. بالنسبة لمناورة NSR، ابدأ الاحتراق، 03 + 47 + 37؛ دلتا-VT، 42.9؛ المدة، 54 ثانية؛ الانحراف 0، انخفاض المقدمة 3 درجات؛ Core 25، 00429؛ 26، 00023؛ 27، جميعها أصفار؛ الدافع، للخلف؛ المناور
حسنًا. سنقوم بتشغيل نظام التحكم في التوجيه. وسنضبط وضع التحكم على تثبيت الوضع. ستكون مفاتيح التحكم في الوضع لديك كالتالي: الدوران إلى النبض، والميل إلى النبض، والانعراج إلى وضع التحكم. سيتحكم نظام التحكم في التوجيه في الانعراج، وستستخدم أنت مفاتيح التحكم في الميل والدوران. إيقاف تشغيل محور الدوران؛ قوة دفع 10%. بدء وإيقاف التشغيل يدويًا. لقياس مستوى الهواء، استخدم زر الحركة الانتقالية +X؛ 10 ثوان
روجر. الانحراف إلى اليمين مقبول، لكن انتظر ثاني
حسنًا. عند حوالي 114:10، يجب أن يحتوي كل شيء تحت "ضبط الارتفاع يساوي 60 ميلاً" على التعليق "الهالة الشمسية، اختياري"، وفي السطر الأول من هذا الخيار الاختياري حيث يقول "المناورة إلى وضع الهالة الشمسية وإضاءة الأطراف"
إذا - لست متأكدًا تمامًا من الحجم الزاوي للقمر يا جاك. إذ
يعتقد أن الفلتر الأحمر الموجود على حامل الفلتر سيفي بالغرض،
يقول ديك: أخرج جهاز إ
روجر. نريد التح
نعم، أنا أحاول، لكنني لا أحصل على شيء. تماماً كما كان الحال 
برج الدلو، ستظهر جميع لوحات التحكم الخاصة بك خلال ثلاث ساعات ونصف تقريبًا، عند الساعة السادسة والنصف تحت الصفر. ونود تذكيرك بأمر هام: عند فصل الطاقة عن كابل وحدة التحكم، تأكد من فتح قاطعي الدائرة الرئيسيين (POWER
حسناً. حسب
11، هيوستن. انتظر لحظة هنا حتى نخرج من وضع NO على 
مناورة التحليق / 62954، ناقص 162، زائد 129 953 578 - هذه هي 00953 و زائد 000578 - ناقص 02076 000 000 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00202، 02356 022 02280 03 0393 310 013، لأعلى 048، يمين 35، زائد 1418، ناقص 165 05 12904 36160، سيريوس، ريجل 137 311 339، لا يوجد فراغ، يتطلب إعادة المحاذاة إلى المفضل، 
روجر. لقد أصبحنا نرى الهدف مجدداً الآن. لقد نفذنا مناورة الان
حسنًا. الجو هنا مظلمٌ نوعًا ما في الظل، ويصعب عليّ التأكد من ثب
أنا الآن في المستوى ا
حسنًا. دعني أعلق على ذلك. أظن أن زوايا الدوران التي أعطيناها لك حُسبت لزاوية ميل 90 درجة بالضبط، وربما يكون اهتزاز الطائرة كافيًا لجعلها غير د
نعم. أعتقد أن ذلك يعود جزئياً إلى 
- -... سنمضي ق
حسنًا. هذا خاص بالتحليق القريب والحضيض، بالإضافة إلى تحديث لمدة سا
حسنًا. الطاقة 6. حسنًا. الطاقة 6 تشير إلى اللوحة 11. يجب عليك اتباع المخطط باستثناء قواطع الدائرة التي أشرت إليها. السطر الأول سليم. أو لنقل، الصف الأول. الصف الثاني، QUAD 4، TCA، مغلق؛ QUAD 3، TCA، مغلق؛ QUAD 2، TCA، مغلق؛ وQUAD 1، TCA، مغلق. بقية هذا الصف سليمة. الصف 3، في منتصفه تقريبًا، ATCA (PGNS)، مغلق. حسنًا. بقية هذا السطر سليمة. السطر الرابع، السخان - وضع الاستعداد. حسنًا
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلس
هذا المنظر يحجب 
برج 
هل ستنام قل
نعم. الوضع: دوران
حسنًا، أبولو 8. جميع الأنظمة - بعد إلقاء نظرة سريعة على الغرفة - تبدو بحالة ممتازة. لديك تحديث رباعي حول الكمية، لذا لديك هذه المعلومات. درجة حرارة خط تغذية المؤكسد ودرجة حرارة الوقود كلاهما عند 73 درجة. يعمل ملف التبريد المبرد بالبطارية أ - حساباتنا تشير إلى 39.63 أمبير/ساعة. البطارية ب، 37.94، والبطارية تشار
أريدك أن ترسل رسالة إلى مدير، قائد سلاح مشاة البحرية الأمر
نعم، جميع مفاتيح الصمامات لا تزال في نفس الوضع يا جوردو. لم أغير أيًا منه
كان
ليس تمامًا يا جيم. الأمر يتعلق بمصفوفة W هذه. أتذكر أننا أعدنا تهيئتها في مدار القمر، ثم عملنا عليها أثناء عودتك بعد المشاهدات السابقة التي قمت بها، والآن أعدنا تهيئتها مرة أخرى في هذه المرحلة. ونريد إعادتها إلى حجمها وشكله
روجر. جاهز لل
كنت أعتقد أنني واجهت هذه الم
غوايماس، هذا هو جيميني 4. سيتعين علينا التوصل إلى حل على ال
حسنًا يا جيم. بناءً على هذه المعلومات، س
قد تلاحظون بالنسبة للأشخاص في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا أن سلسلة النجوم التالية سيتم تصويرها بواسطة الملاح الرئيسي وهو يرتدي خوذة فضائية وعدسات ع
كان ذ
النقطة الثانية، بالطبع، هي أنه عند إيقاف نظام التحكم الحراري السلبي، تكون الكاميرا بزاوية 90 درجة تقريبًا مع خط الأرض، لذا عند إجراء الانعطاف إلى اليسار، سيتعين عليك الاستمرار 
هيوستن، أبولو 11. هل تقومو
هناك فوهة بركا
نعم. أظه
صحيح. زاوية الميل والانحراف، أر
روجر. إليك تقرير حالة الاحتراق. دلتا-تيج صفر، زمن الاحتراق 557،... VGX ناقص 0.1، VGY ناقص 0.1، VGZ زائد 0.1، دلتا-VC ناقص 0.390، الوقود زائد 3...
اختفت المشكلة عند استخدام الوضع التلقائي
حسنًا،
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل إطلاقًا في وضع الرجوع للخلف على الجانب الليلي. أول ضوء أراه الآن في وضع شبه مظلم. يشرق الشمس بسرعة كبيرة عبر المنظار. لديّ الأجسام المضيئة التي ذكرها جون، ويمكنني توليد المزيد منها بإزالتها. لديّ إحساس واضح بوجود حقل منها، تتفاوت أحجامها من صغيرة إلى ساطعة. المنظار نفسه يُعمي بصري. سأضطر إلى وضع الخريطة عليه لأتمكن من الرؤية من النافذة. أنا في وضع الرجوع للخلف في أي وقت، لذا ليس لديّ ما أفعله سوى النظر من هذه النافذة. بافتراض أن دائرة البدلة تعمل بشكل جيد. تساعد تلك الخريطة كثيرًا في إخفاء ذلك المنظار اللعين. إنه حقل كبير جدًا من هذه الأجسام. من المؤكد أنه يمكنك إزالتها من الفتحة، كما قال سكوتي. وتنطلق هذه الأجسام بسرعة، وبالتأكيد لا توجد مشكلة في تقدير أنها تبتعد عن الكبسولة، بسرعة مختلفة عن سرعتك. إنها بالتأكيد أبطأ من الكبسولة نفسها. بنقرة واحدة، يمكنك رؤيتها تنزلق للخلف. إنها صغيرة جدًا بح
مرحباً، كولومبيا. هيوستن. لن نتصل عبر جهاز الإرسال. نرجو منكم الاتصال باللوحة رقم 9، وتشغيل جهاز VHF الخاص بكم على وض
يبدو الآن 
لونه رما
حسنًا. الوقت 32 ساعة و00 دقيقة. التعليمات عند الانتهاء: قم بالمناورة إلى الوضع التالي: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف 000.0. ميل عالي ناقص 23، انح
روجر، فرانك. نودّ إطلاعكما على آخر مستجدات مساركما. اتضح أن نقطة المنتصف القادمة صغيرة جدًا، بسرعة 0.7 قدم في الثانية، ونفضّل عدم القيام بها. بياناتنا ممتازة للغاية، وبالاستناد إليها، تُظهر أن نقطة المنتصف رقم 4 عند -8 ساعات ستكون بسرعة 4 أقدام في الثانية تقريبً
روجر. نريد التحدث معك بشأن ذلك. مايك، يمكننا - حسب رغبتك - القيام بذلك بأي طريقة. إما أن ندعك تقوم بذلك في عملية الإلقاء - تصحيح، أو يمكننا إرسال حمولة هدف
أبولو 8، هيوستن. سنقوم بتحويل وصلة الإرسال إلى نظام Upvoice الاحتياطي لمدة دقيقتين تقريبًا، وقد يستغرق الأمر بضع ثوانٍ لإتمام عملية 
لنرى. إنه يخفض زاوية ميله في مداره. مسح الأفق الآن. لنرى إن كان سيوقفه. ان
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. اكتمل
لنرى - شغل الرادار؛ قد نحصل على ال
حسنًا. ما زلتُ أستخدم طاقة الكرة، وأتجاوز حاليًا سرعة 270 ميلًا في الساعة. هناك انحراف طفيف بين زاوية الميل وزاوية الدوران. مؤشر زاوية الدوران في منتصف الارتفاع تقريبًا، ومؤشر زا
ما 
يا للعجب
ورقم 13، نود منك فحص دافع C-4
بدأ ا
أما الخبر الأبرز في هيوستن اليوم فيتعلق بفريق أستروس. ففي عالم الرياضة، انتفض فريق هيوستن أستروس في الشوط التاسع أمام سينسيناتي ليُلحق الهزيمة بالريدز بنتيجة 7-4. لكن مع بداية الشوط التاسع، بدت الأمور قاتمة، حيث كان الأستروس متأخرين بنتيجة 4-3. ثم مع خروج لاعب واحد، سدد خي
حسنًا يا جو. -7:، ناقص 0003.1، زائد جميع الكرات، زائد 0000.1، غير متوفر، زائد 0020.5، زائد 0003.1، 0:23، 008 359؛ باقي الوسادة غير م
روجر. وتذكر أننا لن نستمتع بوقتنا هناك، لذا سنراقب وحدات التحكم في ا
حسنًا. هذه نتائج أولية، لكنها ستعطيك فكرة عامة. يبلغ الارتفاع المصحح 17 كيلومترًا ± 4 كيلومترات، وهذا التفاوت يدل على دقة تقديرك للارتفاع. أما الارتفاع الفعلي فيبلغ 10 كيلومترات ± 12 كيلومترًا. وكما ذكرت سابقًا، فإن اختيارك للأفق دقيق. 
لقد قمت بتركيب قاطع الدائرة الكهربائية رقم 
لماذا لا يزال جهاز استقبال VHF-A الخاص 
المرور
أبولو 8، هذه هيوستن. لديّ طريقتان لتدفئة المقصورة. الأولى سهلة التنفيذ لشخص واحد، وأفضل طريقة هي تشغيل مروحة واحدة أو كلتيهما في المقصورة ورفع درجة حرارة مبادل الحرارة إلى أقصى حد. ستكون عملية التدفئة بطيئة نوعًا ما، ولن تحصل على تدفئة كبيرة. أ
سنكون على أهبة الاستعداد في المرة القادمة لإجراء الفحص الطبي من النوع الأول على متن طائرة القيادة إذا كان الطيار مستيقظ
انتظر يا جيم. نعتقد أننا نتلقى كل شيء. نؤكد ذ
روجر. توقع فقط أن يظهر نفس التحذير والتنبيه مرة أخرى
روجر. نحن نأخذ وقتنا الكافي للوصول إلى هذا الوضع الجديد؛ فالوصول إلى نافي لا يزال بعيدًا عن الوضع المطلوب. لديّ تصحيح بخصوص الصورة رقم 20 - بعد تأقلم نافي مع الظلام، يمكنك تمييز كوكبة ذات الكرسي، ويمكنك تمييز نافي نفسها. من الصعب رؤية النج
إيجل، هيوستن. لقد استلمنا الحمل - أعدنا تحديد P00؛ عملية التكامل جارية ا
حسنًا، الجديد هو أننا نعتقد أن لدينا بعض الإحداثيات الإ
ويلكو. نحن على وشك الانتهاء من 
إذا كان الأمر كذلك، فكل ما يقلقني هو أن يتم ترتيب كل شيء. قبل ذلك بوقت طويل... أريد أن يكون كل شيء في مكانه. جميع أغراض التخزين مُزالة، وكل... جاهزين للانطلاق ومعرفة ما يجب فعله بالضبط... حتى نتمكن من القيام بالمرحلة المتوسطة، 
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات، حيث يوجد ذلك العمود أو المدخل المستطيل للبصريات من الخارج. عند هذه الزاوية الشمسية تحديدًا، يقطع الشريط الضوء تمامًا. لاحظتُ أن كلاً من الأرض والشمس تُحدثان هذا التأثير على التلسكوب الماسح. في السدس، يظهر الشريط الضوئي نفسه، مع
أبولو 8، هذه هيوستن. أنظمتكم جميعها تعمل بشكل جيد. تلقينا تحديثًا لخطة الرحلة في الوقت 96، يمكنكم حذفه. معدلات انحرافكم منخفض
ر
روجر. TLI: 23514 179 071 001، وقت الاحتراق 547 104356 35575. قم بالتدو
-7، ناقص 0003.1، زائد جميع الأصفار، زائد 00001، غير متوفر، زائد 0020.5، 0003.1، 23، 008، 359؛ وال
ضوضاء ال
ك
عملكم رائع. الصورة ثابتة للغاية. الوضوح ممتاز. الألوان رائعة، خاصةً السحب، واللون الأبيض واضح. أما باقي الصورة، على ما يبدو لي على الشاشة التي أشاهدها، فهو يميل إلى الأزرق المخضر. انته
نعم. للعلم يا جيم، لا أعرف إن كنت قد سمعت هذا من قبل، لكن تلك الفترة الزمنية من 2.5 إلى 1 بوصة قد تم تكرارها حوالي ثلاث مرات، وهي ضيقة جدًا، لذا حاولنا استبعاد ما استطعنا، وهو ليس بالكثير، لكن أعتقد أن الرسالة الأخرى التي قد ترغب في إيصالها إلى جاك عندما تبدأ في محاذاة تلك المنصة، هي ألا يحاول أن يجعلها مثالية للغاية. ليس من الضروري أن تكون مثالية. فقط قم بمحاذاة سريعة وبسيطة، وستكون كافية على أي
حسنًا. الخطوة 6، "نقل الطاقة (أضواء الكشافات مطفأة)، تحذير: ضوء تحذير الطاقة مضاء. توجه إلى اللوحة 11، قاطع الدائرة الكهربائية، ربط ناقل الطاقة، مغلق. لوحة قاطع الدائرة الكهربائية 16، ربط ناقل الطاقة، مغلق. لوحة قاطع الدا
١١، هيوستن. لدينا ثلاثة خطوط على شاشة التلفزيون. ظننتُ أنها مجرد مشكلة في الإرسال، لكن الجميع يقولون لي الآن إنها على الأرجح في
حسنًا يا برج الدلو. الخطوة التالية هي أخذ الكيس الداخلي 
نعم، أنا راضٍ عن التحديثات الأخيرة التي تلقيناها، خاصةً فيما يتعلق بتأثيرها على متجه الحالة. مع ذلك، ما زلت غير راضٍ تمامًا عن الإجراءات المختلفة. لو أمكننا اختيار النجوم ضمن نطاق أصغر من زوايا الدوران، بحيث يُتاح للمسبار اختيار مناورته الخاصة والوصول إلى تلك النقطة دون النجمية، ثم رؤية ذلك النجم، لكانت هذه الطريقة الأبسط والأفضل برأيي
حسنًا يا بيل. لقد تم اقتراح أنهم يرغبون في أن تجرب تبديل القطبين، كما تعلم، قطب أصفر وقطب أزرق، وأن تقوم بتبديلهما، وسوف يضحون بمخطط الرئة لأنهم يفضلون الحصول على تخطيط القلب الكه
كولومبيا، هيوستن. لقد خسرنا إيجل مرة أخرى. دعه يجرب التمرير
أقوم الآن بتصوير تج
قد تسألون... هل بإمكانهم ضبط بعض الإعدادات لالتقاط صور من داخل المركبة الف
لقد كنت
بيريسنثيون زائد 2 - حسنًا، بيريسنث
حسنًا. الآن سأخرج لأرى كم... إذا كان لدي ما يكفي من معدات الحماية
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون 
ربما يهمكم ما قالته زوجاتكم. قالت نيل، التي تحدثت عنها جان عن أحداث الأمس: "كانت الأمسية مثالية بشكل لا يُصدق. إنه لشرف عظيم لي أن أشارك زوجي، وطاقم المركبة، ومركز المركبات الفضائية المأهولة، والشعب الأمريكي، والبشرية جمعاء، هذه التجربة الرائعة لبداية استكشاف القمر". ثم سُئلت عما إذا كانت تعتبر الهبوط على 
روجر. أردنا فقط التأكد من أنك قد حصلت على تجاربك ف
حسنًا يا هيوستن. تم إعادة صيانة سخان الماء، وتم إغلاق صمام الضغط الخلفي لمدة دقيقة واحد
روجر. ما هي در
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المسار قبل خمس ساعات من دخول الغلاف الجوي، وذلك في حال اضطررنا إلى القيام بمرحلة أخرى. بعد ذلك، نود التخلص من وحدة الخدمة قبل أربع ساعات ونصف تقريبًا من دخول الغلاف الجوي، ونخصص الساعات الثلاث إلى الثلاث ساعات والنصف التالية لالتقاط الصور، وتشغيل وحدة القيادة والتوجيه والملاحة، والاهتمام بالتخزين، وغيرها من الأمور. سنحتفظ بالوحدة حتى ساعة واحدة قبل دخول الغلاف الجوي، ثم نتخلص منها. سيتم تنفيذ هذه الإجراءات بشكل متكامل في نظام إدارة القيادة ونظام إدارة الهبوط صباح الغد، ونأمل أن نكررها لاحقًا خلال اليوم مع مركز التحكم بالمهمة. أ
حسنًا.
حسنًا. بعد ذلك، قم بإغلاق قاطع الدائرة CTE، MAIN B. ثم، اللوحة 250: قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C BAT CHARGE/2؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING. ثم، اللوحة 275: قم بإغلاق قاطع الدائرة MAIN B، BAT BUS B؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة INVERTER POWER 2، MAIN B. حسنًا. بالمناسبة، أي شيء أعطيتك إياه حتى الآن ليس تسلسليًا، ولكن من الآن فصاعدًا، يجب أن يكون كذلك - يجب أن تتأكد م
أليس المؤشر الأبيض هو ما يهمك مقارنته، هل هو 
وكما ترون يا أهل هيوستن، عند التشغيل استعدنا رابط التنزيل 2 الخ
أبولو ١١، هيوستن. يبدو أننا فقدنا قفل 
حسنًا. هذا صحيح. إذًا، بشكل عام، ما علينا فعله هو تشغيل الجهاز وتفعيل مؤشر الاتجاه، ثم ضبط وضعية المركبة، ووضع المؤشر في النافذة الأمامية، وسيكون نظام التوجيه مُفعّلًا بالطبع. ولكن يجب توجيه المركبة يدويًا بحيث يكون مركز الأرض مُباشرةً على المحور Z. ثم تدويرها حول المحور Z لوضع رأس الهلال على المحور Y. وهذا سيجعل المحور X الموجب في اتجاه الشمس كما ناقشنا سابقًا. لذا سيكون الهلال للأعلى ورأسه ل
حسنًا. هذا لنقل المعدات. فلتر مروحة المقصورة وكيسها، ويجب وضعهما في مكانهما المخصص. حسنًا، التالي: أكياس التطهير، باستثناء تلك المستخدمة لتغليف الكاميرا، يجب 
حسناً، لقد حصلت الآ
روجر. فهمت. هل يمكنك ت
حسنًا. في أعلى الصفحة التالية، حيث كُتب "مُبخر الماء الثانوي"، تذكر أننا لا نخطط لاستخدام المُبخرات الثانوية إلا في حالة تعطل المُبخر
كولومبيا، كولومبيا، هذه هيوستن. انت
روجر. تم الاستل
روجر. يمكنك إيقاف تشغيل خاصية قراءة الكمية الآن. ابحث عن السحب ا
الساعة ال
هذا تأكيد
روجر. يجب أن يظهر الرقم 37 الوامض على جهازك الآن، ودون إيقاف تشغيل هذا الرقم الوامض
في ذلك
حسنًا. سنل
على الأقل لدينا مرجعٌ للموقف فيما يخصّ إعادة إطلاق النار وجميع الع
يا
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلاق، وزوجات رواد الفضاء وعائلاتهم، ومعلومات أساسية عن الأنشطة القمرية. ه
هل يبدو أنك ستتمكن من فعل ذلك دون حرق المحركات النفاثة 
تبدو الأمور جيدة جداً 
روجر. لدي فرق ملحوظ بين فولتية البطارية على الطرفين 5 و6؛ الطرف 6 يُظهر قراءة
تشير علامة تحديد زاوية الميل إلى ارتفاع طفيف، وبالتا
روجر. كنا نتحقق من أوقات بدء وانتهاء البث التلفزيوني بدقة، وأنت جاهز للبث ال
نفضل تأجيل إعادة فتح نظام التهوية حتى
نعم، أتفق معك يا تشارلي. هذا ي
حسناً يا فانس،
حسناً.
على جهاز GETRC الخاص بك، هذا هو 01 32 39. انتهى. 9
مرحباً مايكل، لقد فقدنا القفل، وقام بيل بالضغط على زر إعادة الضبط (COMMAND RESET) لإعادة القفل مرة أ
11، هذه هيو
روجر. واضح تمامًا. تم تسليم المهمة إلى مدريد في نفس الوقت تقريبًا الذي كنت فيه - أعتقد في منتصف عملية PAD. إذا أمكنك إعطائي آخر 
يجعلك هذ
بال
نعم. الوضع: دوران 0 درجة، انحراف 2 درجة إلى اليمين، ميل -33 درجة. جميع المعدلات تشير إلى الصفر. أنا في وضع التشغيل حاليًا. لا تزال الساعة مضبوطة على وقت الرجوع، لوقت الرجوع 04 + 32 + 28. لديّ أوقات الرجوع جيدة من برمودا. ضغط المقصورة ثابت عند 5.7. درجة حرارة هواء المقصورة 90 درجة. الرطوبة النسبية 30%. كمية سائل التبريد 68%. درجة حرارة بيئة البدلة 65. ضغط البدلة يشير إلى 5.8. درجة حرارة البخار على البدلة 60 درجة. أشعر براحة كبيرة. مع ذلك، لا أريد خفضها الآن. نسبة الأكسجين الأساسي 78%؛ الثانوي 102%. الحافلة
روجر. نحن الآن نُجهّز المكان المناسب للتلفاز. بيل قد جهّزه في نافذة 
تفضل 
كانت تلك زوايا جيمبال لـ - الميل وال
روجر، ١١. لقد نقلنا وصفك اللفظي لذلك. فهمتُ أنك ترى ظلاً تُلقيه تلك السحابة ف
روجر. انتظر لحظة من فضلك. في رحلة أبولو دي-9 الرابعة، رصدنا نجمي قلب العقرب والعقرب. وقد قمنا برحلة طويلة وأخرى قصيرة. كما رصدنا نجم ق
حسنًا، أوديسي؛ هيوستن. للعلم فقط، يبدو أن البطارية C ستنفد تقريبًا عند وقت الهبوط الرئيسي
جيميني 
أهلاً يا جيري. 
تمام. متأخر بثانيتين تقريباً - سأقل
لقد تأخرتُ كثيراً - أشك في أننا سنصل. أ
نظام التحكم المتكامل (I
حسنًا، يبدو أن الفاصلة العشرية في R2 موجودة في أقصى اليمين، لذا فإن الحمل الصحيح سيكون 06070. انت
لقد أشرنا إلى انخفاض بمقدار درجتين عند مدخل البدلة، لذا يبدو أنك تبا
تشارلي، أنا آسف، لكنك تقطع الاتصال باستمرار. سمعنا حتى عبارة "بإمكانكم فعل أي شيء"، ثم انقطع الاتصال بعد ذلك، وكنا نعلم أن هذا غير صحيح على أ
روجر
حسنًا. بيانات منصة الدخول كالتالي: منتصف منطقة التحكم، 000152، 000، 178؛ ناقص 21.66، ناقص 165.37؛ 30؛ جميع بيانا
عليك مراجعة خطة الطيران، فهي لا تذكر المسبار (ضحك) أو المظلة. تقول الخطة أنني أزيل فتحة الطائرة، ثم أبلغك بأنه يم
كسب عالٍ، استجابة س
حسنًا. هذا كل شيء، وهذا هو تحديث خطة الرحلة بالكامل. لديّ الآن تحديثٌ عن المواد ا
الكفة كاملة ا
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج من مدار الأرض. كما ترون، يتم التحكم به بواسطة لوحة مفاتيح تشبه لوحة مفاتيح الآلة الكاتبة، والبيانات التي تُدخل وتُخرج منه مذهلة حقًا. لقد قام بعمل رائع، وقد
حسنًا. تصحيح المسار رقم 7، /: 31600، غير قابل للت
روجر. بخصوص ذلك
هيوستن، هذا هو الرقم 13. هل لدينا إذن لتشغيل ذراع الألعاب الن
هيوستن،
نجم المحور هو الأرض، أسفل 037، يمين 22، زائد 10
جميع 
هذه هي فري
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA
روجر. اسمع، تشارلي ديوك يريد التحدث إليك بشأن فحص النجوم؛ ولضمان تواصل جيد، أود إعادة ضبط الإعدادات بحيث يكون قاطع دائرة مكبر الصوت في وضع التشغيل، ومفتاح وظيفة الصوت في وضع الصوت، وبالمناسبة، نود أيضًا ضبط مفتاح وظيفة تحديد المدى في وضع تحديد المد
نظام القياس عن بعد، 
روجر. لديّ معدل انحراف طفيف يبلغ حوالي نصف درجة في الثانية. أقوم ب
جيميني 
روجر، فهمت. التقويم
هذا صحيح. أنا لا أتدحرج على هذه المظلة إطلاقاً. 
حسنًا. هذا أكبر
نحن نؤكد أن ساعتك لا تزال متأخرة ثانية
ينظر فريد الآن عبر جهازنا البصري. إنه أداة لمحاذاة منصتنا، وينظر فريد من خلالها لمعرفة نوع الصورة الخارجية التي
انظر إذا كان ذلك يبدو جيدًا - من خلال السدسية وانظر إذا لم ي
هذا صحيح
حسناً، توقف الدوران. أنا أخفض مقدمة المركبة. القمر في منتصف النافذة، و
روجر. تم نسخ كل شيء؛ أعتقد أن وضعنا جيد. لست متأكدًا تمامًا م
والآن عليك أن تستمر في البحث، من أجلي،
جيميني 4، هذه هيوستن. لقد تجاوزنا هذه المرحلة من العودة إلى الغلاف الجوي حتى تتمكنا من مناقشة الأمر والعودة لاحقًا إذا كانت لديكما أي أسئلة. للعلم، تشير توقعات الطقس 63-1 إلى أمواج يتراوح ارتفاعها بين 3 و4 أقدام مع رياح 
أضواء طرف إصبعي موجودة مباشرة على مفصل إصبعي الأول، وهذا يسبب ألمًا في منتصف إصبع
روجر، تشارلي. لقد بدّلنا بين نظامي OMNI D و Delta، وفقدتُ آخر إشارة. هلّا أعدتَها من فضلك؟ ما أتساءل عنه تحديدًا هو أنك ذكرتَ سابقًا أن قوة الدفع ستكون سالبة X، بينما يشير الجهاز إلى موجبة X.
حسنًا. كان ذلك 
روجر. جاك مستيقظ بالفعل. لقد سأل... فضوليًا متى أردتَ القيام بذلك.
حصلت على علامة في 1
الإعداد مضبوط على -٥٠ درجة. الجيروسكوبات حرة. مثبت على -٥٠ درجة. في وضع الاستعداد للوميض. الدوران والانعطاف ثابتان. أرى الوميض على يساري، وهذا غير صحيح برأيي. أعتقد أنني رأيت وميض برق. ربما - ما أراه هو برق وليس وميضًا. أرى المزيد من البرق. سيكون من الصعب 
انتظر يا فرانك، سنبحث عنه. وبينما نحن نبحث عنه، بالنسبة لبيل، جودة الصوت ممتازة عند استخدام معدل بت عالٍ، لذا إذا أراد استخدام معدل البت العالي لفترة محدودة لتسجيل أمور مهمة، فنقترح عليه ذلك. نرجو منه الانتظار 20 
إيجل، هيوستن - هيوستن، إيجل. كيف
روجر. لقد أرسلتُ أمر T/M الخاص بك، في الوقت الفعلي، وقد استلمن
نعم، أعد فتحه إلى 
10، 9، 8، 7، 6،
تعرض شاشتنا صورًا جيدة وواضحة م
لماذا لا نستخدم الهوائي عالي الكسب لفترة؟ 
أبولو 8، هذه هيوستن
حسناً. لقد تخلصنا من أغطية العدسات، ويبدو أ
أبولو 8، هذه هيوستن. أعد التحقق من الصمام اليدوي على اللوحة 382، التحكم في مياه المبخر أوتوم
روجر. لا مشكلة. جيم، سأقدم لك بعد دقائق الجدول الزمني العام لصباح الغد. قد ترغب في تدوين بعض الملاحظات، مع العلم أنه ليس لدينا إجراءات مف
ونود الحصول على موافقتكم. لدينا رابط صاعد لبيانات الحالة. وبعد ذلك، نود من
روجر. زيرو
أبولو 8، هيوستن. انتهى
هيوستن، تشاهدون الآن منظراً
سيارة GT-3 رائعة. أراك ف
نعم، نحن ن
حسنًا. -2، /G&N: 63634؛ زائد 0.96، ناقص 0.23؛ ناقص 0.21.7، ناقص 0.17، ناقص 0.80؛ 0.80، 1.64، 3.26؛ غير متوفر، غير متوفر؛ 0.23.2، وقت الاحتراق 0:03.5، 0.18.5؛ 44، 135.9، 28.1؛ والبا
حسنًا، أبولو 8.
حسناً يا هيوستن. يبدو أن الأمور على ما يرام الآن؛ لقد غيرنا موقفنا قليلاً، ولدي نجمة وأنا أ
من المفترض أن تكون ا
حسناً. يبدو صوت نطا
مهلاً، هذا ي
- ما الذي التصق بالمركبة الفضائية، أعتقد أنه يمكنك رؤيته لاحقًا 
13، هيوستن. قد تحتاج إلى خفض فتحة الع
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون
أما بالنسبة للسخانات القديمة، فإن درجة حرارة حزمة السخانات القديم
روجر. مجرد تذكير، نريد التأكد من إبقاء قوا
حسناً. لقد حصلت على f:22
ثم بدا وكأن كل حركة ظاهرة قد توقفت، وأننا على الأرجح نقترب. لذا أدرتُ المركبة الفضائية وحاولتُ محاذاة المنصة. في هذه الأثناء، بدأ الصاروخ المعزز بالهبوط أسفلنا بسرعة ملحوظة. فتوقفتُ عن محاولة محاذاة المنصة لأتمركز وأدفع نحو الصاروخ المعزز، وخفضتُ سرعة الدفع قليلاً لأبطئ معه. مرة أخرى، بدا وكأن سرعتنا قد توقفت. ولكن بحلول ذلك الوقت، كنا قد ابتعدنا إلى حوالي 1000 قد
انتظر. هل يمكنك القراءة 
سيجما سبعة. كرر، لقد حصلت على حالتك الخضراء؛ رجعي؛ الجيروسكوبا
روجر، جاهز
أظن أننا ن
حسناً. ف
روجر، بيل. فهمت أنكما قمتما بتحريك المو
روجر. أفهم يا بيل. لقد وعدتني بأنك ستنتظر 3 أيام قبل أن 
روجر. ما الذي سنستخ
أقرأ كلامك بوضوح تام يا فرانك. صباح الخير. كيف ح
روجر. وعلمتُ أنه كان هناك واستمتع كثيرا
كان هناك جسم أحمر اللون يتبعنا، بعد عملية ضبط الارتفاع مباشرةً. يبدو أنه ينجرف للخلف. لونه أحمر بوضوح. إنه ليس جسماً غريباً، بل هو جزء لا يتجزأ من 
روجر. لس
بإمكاننا نقلها - بإمكاننا نقل تلك الحقي
كيف أتجاوز هذه المشكلة؟ وزني 58 
حسنًا. الضوء يعمل بشكل جيد. لا أستطيع تحديد المسافة بدقة، لكنني أعتقد أن
تما
هيوستن، هذه محطة جيميني 4. لقد استيقظت للتو. أين نحن؟ ما هي المحطة التي
روجر. هذه سفينة الصداق
نحن الآن في وضعية منخفضة للغاية، لدرجة أنني لا أعتقد أن المحطات الأرضية قادرة على رصدنا. لقد سمعنا عدة اتصالات متقطعة. سنبقى على هذه الوضعية لبعض الوقت لإبقاء الصاروخ المعزز في مجال رؤيتنا. لا يبدو أننا نحرز تقدمًا كبيرًا في ا
35-دلتا 84 للأمام، 57 للخلف، 2+19. 1+1
أعتقد أن باز محقٌ على الأرجح.
روجر، هل أنت مس
روجر، في الإصدار ١٢، سيتم تحديث وقت نقطة الوصول (PLA) ونقطة الوصول (CLA) في RKV؛ أما في الإصدار ١٣، فستتوفر مسارات نطاق C فوق جزر الكناري. كما سيتم إجراء فحص للملاحة الفلكية المدارية. لن يتم استخدام أي وقود للتحكم في وضعية الطائرة. هذا هو التوقيت العالمي المنسق (G.E.T.)، أي ١٢ ساعة و١٦ دقيقة و٠٠ ثانية. سيتم تفريغ شريط الإصدار ١٣ فوق كارنارفون. بعد المرور فوق كارنارفون، انتقل إلى خطة الطيران 
روجر. بالنسبة لتعديل الارتفاع، فإن: دلتا-في، 14.0؛ المدة، 0 زائد 24؛ الانعراج 180 درجة، الميل 0؛ النواة 25، 00140؛ 26 و27، جميعها أصفار؛ دافعات إطلاق أمامية، مناورات في الاتجاه
حسنًا. انخفض مستوى التحكم التلقائي في الكسب (AGC) إلى ما أسميه مستوى الضوضاء، وهو مستوى الجهد المقاس على جهاز التحكم التلقائي في الكسب (AGC) عند بدء الضوضاء. كان ال
روجر. جوان ليست في المنزل الآن يا باز، لكن جانيس تقول إن العشب أ
جيم، نتفق معك في استخدامك للفوهتين الصغيرتين اللتين يمكنك تحديدهما مرارًا وتكرارًا على الخريطة؛ وإذا زودتنا بخطو
أخيرًا ضبطتُ التركيز على مسافة حوالي ثمانية أقدام. أجل، هذا رائع، السحب فوق ا
حسناً. إنها نصف درجة، وبالتالي يمكننا أن نكون على بعد قطرين شمسيين
حسناً، لقد نزل جاك من النفق مرة أخرى وقال إن الكمبيوتر بخير
فانس، قد 
روجر. طلبنا مدارًا آخر للتصوير. لا يبدو أن هناك سبب
هل
نقطة الدخول كالتالي: منتصف PAC، 000153، 000؛ ، 178؛ -21.66، -165.37؛ 28. الأعمدة الأربعة التالية غير متوفرة؛ DO هو 4.00، زيبرا الميزان، أو ما شابه، بيتا الميزان لأسفل 08.8، يسار 0.4؛ متجه الرفع لأعلى؛ الدخول محاذٍ، النجوم 31، 33. الدوران 041، الميل 045، الانحراف 024. يجب استخدام نمط عدم الخروج؛ حافظ على وضعية فحص القمر حتى غروب القمر. وإذا فُقد كل شيء آخر، يكون الدخول بتسارع ثابت إلى اليمين - ا
هنا نعرض لكم
اختفى اللون الأزرق لحذائي تمامًا
حسناً. وكنا قد خططنا لاستخدا
وقال الله: "لتجتمع المياه التي تحت السماء إلى مكان واحد، ولتظهر اليابسة". فكان كذلك. ودعا الله اليابسة أرضًا، ومجتمع المياه دعاه البحار. ورأى الله ذلك أنه حسن. ومن طاقم أبولو 8، نختتم بتمنياتنا لكم بليلة سعيدة، وحظًا مو
روجر، لقد قمتُ... بتماريني الرياضية وقمتُ بتوصيل جهاز قي
هيوستن، أبولو 11. إذا أعجبك هذا، فسنقبله ن
نعرض الآن كمية مياه الصرف الصحي التي تبلغ ح
نحن على أهبة الاستعداد لنسخ
أظن أنهم سيفعلون ما يلي - حسنًا، أعتقد أنهم سيرتب
الجو رائع حقاً. لقد تحسن الطقس والجميع س
جيميني 4، هذه هاواي تُرسل إشارةً في وضع عدم الرؤية. الانحراف: 0°، الميل للأعلى: 60°، قليلاً إلى يمينك، ارفع رأسك، 300 ميل بحري. أكرر: في وضع عدم الرؤية، هاواي تُرسل، 01 39 00، بيغاسوس، الانحراف: 0°، الميل للأعلى: 60°، قليلاً إلى يمينك، ارفع
روجر
حسنًا. هذا ما نريد حرقه. عليّ تغيير خرطوشة الشريط
حسنًا. هذا تعليق عام ينطبق على أي وقت تعمل فيه أو تنتقل بين علامتي تبويب، ويجب عليك توخي الحذر من استدعاء فعل موسع خلال هذه الفترة. هذا مذكور في ملاحظات البرنامج، وهو مجرد تذكير. ماذا سيحدث إذا دخلنا في فعل موسع مثل an أو
نعم. كانت الاضطرابات أكثر وضوحًا من عمليات الاحتراق السابقة يا تشارلي. لقد عزوتُها إلى وجود وحدة تحكم خفيفة، ولكن كان هناك دوران ملحوظ خفّ بعد أول 20 ثانية، على ما أظن، من الاحتراق؛ ولكن بعد ذلك كان هناك أيضًا بعض التذبذب في الميل والانعراج. لا أعتقد أنه كان غير طبيعي،
حسنًا يا باز. الهدف هو التحليق. إحداثيات SPS/G&N: 62815، +097، -020 070 54 5944، -00028، +00023، +00069 029 149 312، نقطة الأوج غير متوفرة، +00221 00078 001 00034، نجم السدس 01 2385 227، نجم المحور غير متوفر. خط العرض -0265، -1650
روجر، فريندشيب سفن. هذه زنجبار كاب كوم. أكمل تقريرك الذي
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج
حسنًا. لا توجد صعوبة في إع
نسخة. P22: T1، الوقت 82:37:35؛ T2، 82:42:50. والهدف على بعد 7 أميال شمالاً
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن
حسناً. فهم
حسنًا. لديّ خبرٌ خاصٌّ من هاني. تقول أحدث طبعةٍ من صحيفة "إنترستيلر تايمز" إنّ رحلة القمر تحتلّ مكانةً بارزةً في الصحف والتلفزيون؛ إنّها الخبر الأبرز. تقول عناوي
31700، غير متاح، غير متاح، ناقص 00050، زائد جميع الأصفار، زائد 00001 000 334 001، جميع الأصفار، زائد 00190 00050 014 0050 4130
أقدر العمل الذي قمت به، ويقول جاك إنه سيكون من الصعب تحطيم رقمه القياسي في توفير الوقود طوال ا
روجر. نود منك مراقبة الجزء السابع في إجراء الدوران هذا وإخبارنا إذا رأيت أي ماء يخرج من الجزء 
روج
أظن أننا استطعنا رؤية الجزء الجنوبي من كاليفورنيا وأريزونا. هذا كل ما 
روجر. ثم بعد مجموعة النجوم رقم 3، ابدأ من جديد؛ زاوية الرمي 10، زاوية الانحراف 45. انت
حسنًا. عد
أحيانًا ما تُظهر قراءة الوقت المنقضي 
اختر وضع إعادة الدخول للهوائي، وهو مضبوطٌ عليه بالفعل. مؤشر الوقود RCS-B، وقد ضبطته مسبقًا على B. الكمية، مُطفأة. الكمية مُطفأة. أشير إلى وضعية الرجوع للخلف، وسأفعل... أعتقد أنه يجب أن يكون هناك شي
روجر، 62 
سأتوقف. في الواقع، يمكنني التوقف هنا، إ
جيميني 4، كارنارفو
حسنا
حسنًا، ماذا عن استخدام وحدة الخ
هيا يا هيوس
جيميني 4، هيوستن ك
حسناً. هل ان
مهلاً، ماذا لو سألتهم إن كانوا ي
روجر. ستصلنا صحيفة بعد قليل؛ سنوافيك بالمزيد من ال
روجر. فيما يتعلق بمؤشر داو جونز الصناعي، فمنذ إغلاق ج
حسنًا. 47 قدمًا/ثانية من إطلاقك الأمامي. هذا 1+18. 120 قدمًا/ثانية من إطلاقك الخلفي. هذا 2+31. عند 17 42 53. 2+48. 8+49. وال
رودنيف يتحدث. يسأل رفاقنا من موسكو عن صحتك وسلامتك. أخبرناهم أن ك
حسنًا، الصفحة التالية، 16. هذا استكمال لنفس موضوع الهالة الشمسية. على الجانب الأيمن من الصفحة، بدءًا من أعلى 107:40 مباشرةً مع عبارة "المناورة إلى وضعية الهالة الشمسية"، و55 أسفل "استبدال الشريحة المظلمة"، كل هذا يندرج ضمن فئة اختيارية. لذا قد ترغب في ا
الوظيفة، إيقاف؛ الوضع، وضع الاستعداد؛ GTA، لأسفل؛ غطاء GTA، آمن؛ الوضعية،؛ المقياس، 5/5؛ تحديد، 1؛ المصدر،؛ مجموعة الوضعية،؛ أمر معدل الدوران، الميل، الانعراج، الوضعية اليدوية؛ دورة الحد، إيقاف؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ المعدل، الحد الأقصى؛ طاقة THC، إيقاف؛ طاقة التحكم في الدوران العادية، اثنان، إيقاف؛ طاقة التحكم في الدوران المباشرة، اثنان، إيقاف؛ التحكم في المركبة الفضائ
هيا يا برج
جاك، أستطيع أن أؤكد لك أننا نبتعد عن القمر الآن. لقد رأيت كل شيء بوضوح في المنظار الأحادي في وقت واحد. نحن الآن فوق قمة 
روجر. سلسلة الشقوق أو الصدوع الممتدة عبرها تنحدر على ثلاث مراحل تقريبًا باتجاه الجنوب. أما نمط الصدوع الموازي في الشمال فينحدر في وسطه. آمل أن تدركوا جميعًا على الأرض ما نعنيه عندما نقول إن الأفق ينذر بالسوء، مكان مظلم وغير جذاب. نحن الآ
حسنًا. هذه معلومات جيدة، وخلال الفترة التي نراك تستمر فيها في تقديم العروض، إذا وجدت نفسك في موقف تعتقد فيه أن ذلك قد يكون مفيدًا، نود منك أن تنظر بشكل دوري إلى ما ورا
روجر. إليك تفاصيل لوحة التحكم: مفاتيح الصمامات على اللوحة اليسرى جميعها كما ذُكر سابقًا، دون تكرار. جهاز الإشعال مُفعّل. خاصية الإرجاع
رو
ن
حسنًا. تفضل يا ك
أبولو 8، هيوستن. طلب ​​إيقاف تشغيل نطاق S. هذا سي
حسنًا. اللوحة 4: الاتصالات، المجموعة 1 ستنقطع. جميع قواطع الدائرة التي أغلقناها س
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. نرجو منك يا مايك أن ترف
فهمتُك جيدًا. أتساءل إن 
درجة حرارة العادم 50 درج
حسناً. هذا 
هيوستن، أبولو 11.
شكراً لك يا هيوستن
روجر. تم الاستلام. انتظر دقيق
أبولو 8، ه
حان الوقت لتنظر من
حسنًا
أق
إيجل، كولومبيا... تم الحصول على إشارة قوية في نطاق VHF 
يا رجل،
حسنًا. إليكم الخبر العاجل: تم تعيين خوان كارلوس رسميًا أمس - الثلاثاء - خليفةً للجنرال فرانكو، رئيسًا للدولة في إسبانيا وملكًا في نهاية المطاف. سيؤدي خوان كارلوس اليمين الدستورية اليوم بصفته خليفته المُعيّن، بعد أن أقسم يمين الولاء للقانون والحركة الوطنية، وهي المنظمة السياسية القانونية الوحيدة في إسبانيا.
حسناً، المناورات اللازمة لوضعية رؤية القمر والتي من 
١١، هيوستن. 
حسنًا يا جاك. في هذه المرحلة، ظهرت الأرض في الزاوية العلوية اليسرى من نافذة جهاز قياس ارتفاع القمر
يبدو أن هناك بعض السحب غرب جبال سييرا، ش
أوه، لقد انتهينا للتو من تناول الطعام وتنظيف المكان قليلاً بعد ذلك. جيم يتجول ويجمع الأوساخ من جميع خراطيم المدخل. وأظن أننا ن
حسنًا يا جيم. بما أن التوصية الأولى بشأن كيفية المناورة لم تنجح، فلدينا توصية أخرى. يمكنك تجربة هذا: اضبط زاوية الانعراج على الصفر، ثم ابدأ الدوران،
أرى بعض الأضواء تضيء على السحب أسفل مني في هذا
حسنًا. ويمكنك تجاهل "المتابعة" أيضًا. حسنًا، في الصفحة 17، نفّذ جميع الإدخالات، وفي الد
حسنًا، قبل أن أخلد إلى النوم يا جو، أريد فقط أن أتأكد - كيف ما زلت تخطط لـ at 107 وما هو آخر اكتشاف
مرحباً يا جيم. هل يمكنك أن تعطيني فكرة عن مقدار استخدامك للمحركات النفاثة - ما هي نسبة استخدامك للمحركات النفاثة، وكم استخدمت محركات الدفع الخلفية، وكم استخدمت محركات الدفع الأمامية ف
روجر. أسمع الآن كانو يطلب فحص ضغط الدم. سأجريه له الآن. لنرى، لديّ
يا فريد، يتزايد مستوى ثاني 
يا جيم، لل
حسنًا، الموعد النهائي الاسمي هو السا
شبكة كارنارفون. أق
وا
مرحباً يا جيميني 4. ن
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما تعلم، فإنّ الملابس المبردة بالسوائل مزودة بكيس نعتقد أنه يمكننا استخدامه أيضًا، أو على الأقل نعرف أنه يمكننا استخدامه. لقد جربناه. إذن، ما لديك هو كيس داخل كيس، وداخله الملابس المبردة بالسوائل. الكيس الأقرب إلى الملابس المبردة بالسوائل هو الذي نحتاجه، ولدينا اثنان منه. وبالطبع، علينا استخدام بعض الشريط اللاصق، وكما ذكرت، أحد أغلفة كتيب بيانات الرحلة أو ما شابه، وباستخدام هذه المواد فقط، يمكننا صنع
أبولو ١١، هيوستن. هل يمكنك أن تطلب من باز أن يتأكد من تزويد
أبولو ١١، هيوستن. لقد رأينا إنهاء مكالمتك. شكرًا جز
هذا صحيح. لنبدأ بالرمية ال
حسناً يا جاك. لقد مرت الأرض للتو بزاوية 2
أبولو 13، هيوس
نعم. لاحظنا أيضاً أن السماء كانت ملبدة بالغيو
لم أقم بعدُ بمحاذاة GDC الثانية؛ ستظهر في الصفحة التالية. أعتقد أنها ستظهر ا
أبولو 8، هيوستن. يُ
حسنًا. هذا صحيح يا جاك. والآن سننتقل إلى إجراءات تشغيل ن
نحن الآن بصدد الانتقال إلى ه
حسنًا. الخطوة 7. لوحة قاطع الدائرة 11، ناقل التيار المت
روجر. أنا 
أتراجع عن أي كلام سيء قلته يوماً عن معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا - وهو أمر لم أف
ح
أبولو 8، هيوستن في حالة طوارئ الآن. لا نستقبل صوتًا منخفضًا. لدينا بيانات، ويبدو أن المشكل
روجر. أنا الآن بصدد إنشاء معلم من معا
حسنًا، آخر شيء حاولت إيصاله إليك قبل أن أفقدك قبل ثوانٍ قليلة هو الاستخدام الرشيد
أوه، أعتقد ذلك - التقط 10 ص
كان مظهرك رائعاً هنا. لدينا غرفة كاملة مليئة بال
هذا - هذا ما يبدو أنه ما
حسنًا. أعتقد أنني سأعود وأحاول إزا
فرانك، لدينا حوالي دقيقتين ونصف للتشغيل، وما زلنا نعرض بعض مفاتيحك غير مضبوطة وفقًا لقائ
حسنًا - هذا بعد أن يتم تثبيت الوضعي
قد ت
ألعاب نارية كلاسي
هيوستن، كولومبيا. لقد حصلت على 49
حسنًا. يُرجى العلم أن الحمل على جهاز الكمبيوتر الخاص بك هو 18-1، مع حمل المناورة. وقت التدريب الخاص بك هو 21-4 مع وقت 
حسناً، لقد فهمت ذلك، لذا ستكون هذه آخر فتحة تهوية وسيس
أوه، فهمت. أنت تفكر في التخز
لا أشعر أنني أستطيع بذل الجهد بنفس القدر الذي كنت أستطيع بذله سابقاً
درجة حرارة صمام الماء في بدلة السباحة الخاصة بي الآن حوالي 8 د
هذا يعادل 80 ساعة تقريبًا - في الواقع، 82 ساعة من أصل خرطوشتين أساسيتين. هذا يعني شخ
في ذلك الوقت، كما أتذكر، كان لديك 6 ثوانٍ أط
روجر. وسيكون ذلك بعد فتحك لقواطع التحكم A
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. يمكنك إنهاء الب
حسنًا يا مايك، ما حدث هو أنك كنت تراقب، وفي الخطوة 7 دخلت إلى NOUN 01، وأدخلت العنوان ثم INFORMATION INFORMATION؛ وعند الضغط على زر الإدخال الأخير 35400 ENTER، مباشرةً بعد ذلك، أعا
زمن المرحلة النهائية المنقضي: 1 + 29 + 17؛ زمن بدء الاحتراق: 5 + 16 + 54؛ دلتا-في: 33.0؛ المدة: 41 ثانية؛ النواة 25: 00301؛ النواة 26: 90135؛ النواة 27: 00016؛ دلتا-في: 32.9، 1.5، 1.5؛ زمن الاحتراق: 40 للأمام، 04 للأسفل، 04 لليسار؛ الانحراف: صفر، الميل: 26.8؛ المدى:
برج الدلو، ماذا ع
أوه! أنت تعرف شيئاً واحداً - انظر، لم أكن أقدم لك أي
المقصورة جاهزة تمامًا، لا أريد خفض القبة أكثر. كانت الأمور على ما يرام. الوقت المتبقي 18 دقيقة. كل شيء على ما يرام. الدوافع - الدوران التلقائي لليسار 119 درجة. الدوران التلقائي لليمين 115 درجة. الدوران اليدوي لليسار 100 درجة. مبادل حرارة المقصورة 43 درجة. رفع المقدمة تلقائيًا 95 در
حسنًا. هذا أفضل بكثير، ونعتقد أن خلل البطارية لديك كان مجرد تنبيه من المفتاح الحراري 
لا، لم يكن الأمر غير مريح على الإطلاق، لكنني كنت أتذكر الرحلة على الرقم 8، وكانت هذه الرحلة أكثر سلاسة بكثير مما كانت عليه على ا
روجر. زاوية الميلان والارتفاع تختلف قليلاً عما هو موجود في خطة الطيران، 11. زاوية
هيوستن، لقد مررنا بوحدة الخدمة. إنها مرتفعة قل
لقد اختفى البر
يسعدني سماع ذلك. قال الطبيب للتو إنه يتساءل كم س
أبولو 8، هيوس
جيم، بخصوص وقت بدء تشغيل المحرك، ذكرت ساعة وربع. نعتقد أن هذا الوقت كافٍ. هذا يعتمد على تفضيل الطاقم بناءً على الوقت الذي ترونه مناسبًا. نحن ن
روجر. قبة البدلة 68 درجة. قبة المقصورة 48
فريندشيب
... بعد مروره
يمكننا أن نرى عدادات نظام المعلومات والترفيه ت
بصوت عالٍ
حسنًا يا برج الدلو، إليك ما سنفعله. نريدك أن تُوجّه المحور السيني إما شمالًا أو جنوبًا. هذا هو المحور السيني الموجب. يبدو لنا أنه من الأنسب توجيه الم
أبولو 8، هيوستن. إذا استطعت الضغط على 00 والموافقة، فسنبدأ عمليات تحميل 
ماذا تقصد بأنها لا تزال متطلبات؟ لم نكن نخطط لإجراء الاختبا
هذا مؤكد. يمكننا المضي قدماً وستحصل على
حسنًا، حسن
تشير النسبة
فريندشيب سيفين، فريندشيب سيفين، هذا هو الوقت الآن 16:32:26. نحن نقرأك بوضو
حسنًا يا باز. بخصوص بنود خطة الطيران، إليك بعض التحديثات أولًا. لقد ألغينا نقطة المنتصف رقم 6. ابقَ في مكانك. سأمنحك وقتًا إضافيًا هذا الصباح. البند الثاني في خطة الطيران هو أننا جاهزون لشحن البطارية B في أي وقت ترغب فيه. أما البند الثالث، فنريد تفريغ مياه الصرف الصحي بطريقة مخ
حسنًا. سيقوم جيم بالتقاط صورة لنا من حجرة المعدات السفلية، ثم علينا العودة إلى نظام التحكم الحراري السلبي في وضع
أبولو ١١، هيوستن. هل يمكنك أن تُري الناس شعارك على شارة دورة ألعاب الكومنولث؟ ا
لا أعتق
روجر. GET B 05 13 13؛ GTNSR، 01253
حسناً. عملية نقل النفايات إلى علبة المكثفات تعمل ب
لا يا بروس. أعطني فقط خط العرض وخط الطول مقسومين على اثنين، 
هذه هي فريندشيب 
حسنًا. الخطوة التالية: اللوحتان 11 و16 من وحدة التحكم الإلكتر
حسنًا. لقد حصلتُ للتو على قراءة للأرض يا هيوستن. إنها 320. الأرض تُظهر 320 لومن الآن. إذا الت
حسنًا. انتظر - ا
روجر. إعصار بيبي، الساعة 7:56 بتوقيت غرينتش، جنوب هونغ كونغ. سيكون شما
قلها مرة أخرى يا فريد، أنت تدخ
حسنًا،
هذا غير صحيح يا مايك. إذا نظرت إلى الرسم البياني، الذي سنحتفظ به لك لتطلع عليه بعد الرحلة، ستجد أنه بدأ فورًا مع أول دورة، ثم امتد بشكل حلزوني إلى حوالي 20 درجة في زاوية الميل، وبعدها بدا وكأنه يُهيئ مسارًا حلزونيًا حول نقطة انحراف في زاوية الميل حوالي 20 درجة عن
روجر. زاوية الميل 00 درجة؛ RN ناقص RP، زائد 107؛ زاوية الميل 44 درجة؛ RN ناقص RP، 0؛ زاوية الميل 90 درجة؛ RN RP، ناقص 197. هل تسمع
يبدو أنني مررت فوق بعض جزر مارشا
حسنًا يا جيم. بعد ضبط هذا التوجيه للدخول بزاوية أكثر حدة، نقوم بمحاذاة محور الجسم 
هذا 3.5. هل أنت في وضع التشغيل التلقائي؟ تحقق من ضغط المقصور
أظن أن هذا ما يحدث عندما تحذف الكثير من ق
أبولو ١١، هذه هيوستن. مايك، ما زلنا نحصل على قراءة ثابتة لجهاز قياس التنفس. قبل أن تخلد إلى النوم هذا المساء، يمكنك تجربة وضع معجون جديد في المجسات، وإذا لم ينجح ذلك، فقد اتفق المسعفون على نسيان 
روجر، سبعة، لدينا كل ذلك. يبدو أنك في حالة جيدة. ابقَ على الاتصال
لحظة من فضلك يا غاس، أحاول تخزين خرط
روجر. ستستخدم نظام التحكم الإلكتروني أثناء العودة إلى الغلاف الجوي، وننصحك ببذل قصارى جهدك للحفاظ على زاوية ص
الآن هو مغلق، وقد اصطففتُ مع المغلق قبل أن أصل إلى التهوية؛ وعلى حدّ ذاكرتي، كان مح
لدي تحديث لخريطة المدارات من 
حسنًا. لقد انتهيتُ من شحن البطارية، وصمام التهوية، وتفريغ خلية الوقود، ثم توقفتُ عند 55 ساعة، وس
روجر. فرانك، أود التحدث معك ل
حسنًا. الآن يبدو الأمر كما يلي - حسنًا، الطقس في الأفق - السحب، السحب في الأفق على الجانب الأيسر من الصورة، أستطيع أن أرى السحب حتى المنتصف تقريبًا، وفي المنتصف يبدو أنها تتلاشى، ثم هناك بعض ال
ه
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برام
حسنًا. المنطقة 27-2: 96.2+02.08 27 55.6+35.10+58. المنطقة 28-2: ΔV 111.2+20.10 02 54.4+50.9+39. المنطقة 29-2: حسنًا، هذا ΔV مُجزأ. للأمام 66. للخلف 61.1+48.1+17. GMTRC 11 37 05.3+43.08+59. المنطقة 24-DELTA: ΔV 89.1+53.03 45 30.11+03. المنطقة 25-DELTA: 86.1+49.05 19 09.09+51. المنطقة 26-برافو: فرق السرعة المنفصل. 66 للأمام، 104 للخلف. 1+48. 2+10. 07 40 28. 8+54. المنطقة 27-د
استخدمتُ الوقود في تشغيل الدوافع يدويًا وعبر نظام التحكم الإلكتروني على الجانب المظلم، مع اقتراب شروق الشمس. أعتقد أنني أستطيع تقليل استهلاك الوقود بش
هل يمكنك تزويدنا بقراءاتك قبل وبعد عملية الاح
يا جو، أخبرني جاك أن هناك الكثير من الجسيمات لا تزال عالقة في الجو، وهو - لا يستطيع تمييز أي كوكبة يعرفها حتى الآن. لكن
أبولو 13، هي
صحيح. نرى فوهة الطائرة الرباعية، لكنها مظلمة وليس من السهل رؤي
سيريوس
هذا 
انتظر لحظة يا فران
ه
نسبة الرطوبة النسبية في المقصورة ٢٠٪. كمية سائل التبريد ٦٦٪. درجة حرارة البدلة ٦٨ درجة، والضغط ٥.٨، ودرجة حرارة البخار ٥٠ درجة في دائرة البدلة، وهي مريحة. نسبة الأكسجين ٦٥-١٠٠٪، والتيارات الرئيسية ٢٤، ٢٥، ٢٥، ٢٥؛ والاحتياطية ٢٥، ٢٥؛ والمعزولة ٢
حسناً
أبولو 8، هيوستن. هل يوجد شخص ما تحت الأريكة اليسرى، أم يمكنك الوصول إلى لوحة التحكم ف
روجر. هذا صحيح. كل شيء يبدو جيداً جداً بالنسبة لنا على 
وبالطبع، عندما تستعدون للانعطاف، عودوا إلى وضع الحذر والتحذير، ثم اضغطوا على زر التشغيل، ونود أن نقول نيابةً عن 
لم أحص
روجر. فهمت قصدك جيدً
كيف كانت نت
هذا تأكيد. وتحت "ضبط مؤق
حسنًا، هل وصلك ملخص الأخبار بين المجرات الذي أرسلناه إليك قبل ساعتين؟ ربما كان ذلك خلال فترة راحتك. لقد أرسلنا إ
١١، هيوستن. لتحسين جودة الاتصالات هنا، نودّ أن نوصلك بهوائي عالي الكسب. نوصي بزاوية ميل ٠، وانحر
صمام الجليكول الأساسي إلى الراد
حسنًا يا جاك، أنا أنظر من النافذة اليمنى الآن، وليس بعيدًا جدًا في الأفق، يمكنك رؤية الهدف، وسأقوم بتقريب ا
ثم تريد - تريد من جاك أن 
هل ك
روجر. الكبسولة تدور، وأستطيع 
روجر. سنكون على أهبة ا
حسنًا يا جاك. لدينا 14 خرطوشة ستدوم 157 ساعة، بالإضافة إلى الخرطوشة ا
مرحباً بيل، هل يمكنك إخبارنا بالزوايا التي مرّ بها الجهاز؟ يبدو أن المنحنى الذي رسمناه يمثل حد التردد اللاسلكي وليس الحد الميكانيكي؛ وبالحديث عن وظيفة وضع الاستجابة التلقائية، يبدو أنه من المفترض أن يتغير عند الوصول إلى حد التردد ا
جيميني 4، هي
حسنًا. لكنني أشك بشدة، إذا التقطنا أي صور بالأبيض والأسود عالية السرعة مع دخول الضوء إلى السدس، في أن
اخرج م
إن
إغلاق حاجب الشمس. حسنًا. لنلقِ نظرة ونرى أين نحن. في هذه المرحلة، أجرينا فحصًا لمقياس الجرعات. سأخفض زاوية ميل المركبة باستخدام نظام التحكم الإلكتروني للوصول إلى وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. الآن، لنجرب التحكم اليدوي النسبي هذه الم
روجر. 10
روجر. بدءًا من NOUN 33: 130 30 0000، بالإضافة إلى 00020، بالإضافة إل
بصوت ع
ويبدو أنه في الموضع السادس يمكنني التقاط كوكب الزهرة على الحافة
نسخة. لديك OAMS
حسنًا. نقطتان سريعتان: أولًا، بما أن دواء ماريزين يستغرق بعض الوقت ليبدأ مفعوله، فقد يُنصح بالتفكير في تناول
شكراً جزيلاً. حسناً، سأقرأ هذه القيم. كان التوقيت العالمي المنسق 17:16 عند بدء الرحلة. كمية الوقود الدافعة 6
للعلم فقط، لدينا ما تحت
هل يجب أن أكون في وضع اللحاق با
حسنًا
حسنًا. هناك أمر واحد أغفلناه في هذا التشويش الناتج عن انقطاع الإشارة، وه
جيميني 4، كارنارفون كاب كوم
روجر، جيميني 4. لديّ تحديثٌ خاصٌّ ببرنامج أبولو، بالإضافة إلى العديد من التحديثات الأخرى لك. هل أنت مستعدٌ
مرحبًا أيها الأصدقاء، تهنئة إلى المكسيك، وخاصة
صحيح. كان العداد يتزايد عندما أطفأناه. آخر مر
جيميني 
حسناً. كانت حقيبة الهبوط معطلة ب
رو
روجر، هل يمكنك تزويدنا بآخر درجة حرارة جافة ورطبة تم
13، هيوست
حسنًا. بعد ذلك، في نفس الصفحة، تحت عنوان "ضبط محرك جيمبال"، انتقل إلى الخطوة 2. حسنًا. أضف بع
شكرًا. حسنًا. وليراقب الشباب أنظمتنا عن كثب. أن
كين، 
روجر، أبولو 8. ليس لدينا شيء لك؛ نحن فقط نقف في الانتظ
قلها مرة أ
روجر، جيم. كان صباح عيد الميلاد هادئًا نوعًا ما في منزلكم، كما تقول مارلين. وأضافت أنهم جميعًا ممتنون لنجاح المهمة. لقد افتقدوا وجودكما حول الشجرة هذا الصباح، لكنهم أر
في هيوستن، بينما كنت أقوم بضبط المسافة، تم نشر المصفوفة الشمسية اليمنى ت
نحن ا
حسناً يا مايك. وهل يمكنك التأكد من أن صمام حجرة النفايات مض
هذه سفينة فريندشيب سفن. يمكن الرؤية بوضوح في الخلف؛ نمط سحاب
حسنًا. الصورة التي أعطاني إياها جيم عن رؤيته من خلال القمر الصناعي كانت داخل - جزء من الأرض، الجزء المضاء يقع في النصف العلوي من القمر الصناعي مع وجود نقطة التقاء على خط Y-Y. وبالتالي - سيكون الجزء المظلم بأكمله من الأرض في الجزء السفلي منها، باستثناء هلال رقيق جدًا من 
هل يمكنك أن تنزل ق
50-دلتا 55 للأمام، 85 للخلف. 1+31. 1+48. 20 46 
ليس الجو حارًا بشكل مزعج، بل دافئًا بعض الشي
أنتظر بفارغ الصبر اختراق الزمن الذي يستمر
حسنًا يا جاك، هذا إجراء مطوّل، قد يستغرق صفحتين أو ثلاث. يفترض هذا الإجراء أنك في وضعك الافتراضي
صحيح يا جاك، وما نخطط لفعله لترشيد استهلاك الطاقة هو تشغيل ضاغط بدلة الغوص لمدة ساعة حتى الآن عند درجة حرارة -40. وسنراقب ضغط 
حسناً. لا أتوقع أن يغلي، أليس
13، هيوستن. قد تحتاج إلى خفض فتحة العدسة درجة أخرى، إذا كان لديك أي م
آه، روجر. فهمت يا
...هنا... وصلنا إلى الدقيقة 38 ولاحظت أن المحركات النفاثة تعمل من الجانب الأيمن فقط. قد يكون هذا وضع المنصة، أو قد يكون السبب هو أنها تتولى تصريف مي
هذا تحليل ج
أثناء الرحلة، لاحظتُ أن نظام البصريات التلقائي لم يتجه نحو النجم المحدد في قائمة اختيار النجوم. على سبيل المثال، اختار نجم ألفيراتز في إحدى المرات، ثم لم 
روجر. 
هيوستن
أعتقد أن أكثر ما أثار إعجابي هو شروق الشمس وغروبها على سطح القمر. فهذه المناظر تحديداً تُبرز الطبيعة القاسية للتضاريس، والظلال الطويلة تُظهر بوضوح التضاريس الموجودة هنا والتي يصعب رؤيتها على هذا السطح شديد السطوع الذي نمر فوقه
والمؤشرات الصوتية على... لديّ الآن هيليوم 1 رمادي بالكامل. هيليوم 2 رمادي بالكامل. الوقود الأساسي رمادي بالكامل. الوقود الثانوي، لديّ عمودان، A هو عمود، B رمادي، C عمود، وD رمادي. حسنًا. على المشعات، العمود رمادي. على... على المؤشر الأسا
أستطيع أن أرى على الشا
أبولو 11، هيو
روجر. الآن، في أسفل تلك الصفحة، لديّ إجراءٌ عليك اتباعه لإعادة التأسيس. انتهى
يا جيميني 4، إذ
حسنًا.
روج
هيوستن، كو
حسناً يا جاك. أحد أسئلة جيم هو أن
روجر. الرقم 44 ليس ساطعًا بما يكفي لهذا. هناك 
جيميني 4، جيميني 4. هذه هيوستن. سأقدم لكم تحديثًا من 27-برافو إذا ك
شرب حتى الثما
حس
روجر. يبدو أنك متأخر حوالي نصف س
نعم، أبولو 8. لنحدد توقيت المناورة، وسنؤجلها وننفذها وفقًا للتسلسل المعتاد قبل المناورة. ولدينا نتيجة هنا - في الربع الأخير، 31 مقابل 13. ولديّ بعض الملاحظات حول هذا التناقض، متى ما رغبتم. وأود
سألقي نظرةً إلى 
حسنًا. نعم. بالتأكيد؛ تم إدخال خرطوم القائد الأح
جيميني 6، هل فهمت من كلامك أنك أبلغت عن رؤية أعمدة دافع
لكن عندما رأيته لأول مر
روجر. في العمل، بدأ ال
أبولو 8، هيوستن. نتوقع أن يكتمل الشحن خلال 45 
سأبقى في الوضع OMNI B، إذا كنتم تريدون استعادة ال
م
حسنً
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشي
لقد خسرنا - الميزة الوحيدة للقيام بذلك مبكرًا هي أنه إذا استطعنا استعادة الطاقة، فسنتمكن من الهبوط. الميزة الوحيدة للقيام بذلك مبكرًا هي أنه يمكنك القيام باحتراق كبير الآن ودوران متوسط ​​ثم الهبوط. وإلا، فسيتعين علينا إبقاء منطقة التشغيل خالية حتى نصل إلى القمر. بالإضافة
هي
حسنًا، فانس. الإجراء: التحكم في التوجيه، ؛ التحكم في الوضع، تثبيت الوضع، ، إدخال؛ المناورة إلى الوضع؛ الدوران 0، الميل 90، الانعراج 0؛ كرتي الآن، بالطبع، معطلة، لذا سأضطر إلى تشغيلها. الرقم 5 هو التحكم في الوضع، تلقائي؛ 6:،، مراقبة المعدلات؛ المعدلات الأقل من درجة واحدة في الثانية في كل محور، تعطيل، ولم أسمع الجزء الأخير. التالي كان،، إدخال؛ 1257، إدخال؛ 252، إدخال؛ 1، إدخال؛، إدخال؛ ، إدخال؛ 22110، متابعة؛، إدخال؛ ،، إدخال؛ مراقبة المعدلات. المعدلات الأقل من 0.01 درجة في الثانية في جميع المحاور، إدخال؛ التحكم في الوضع، تثبيت الوضع؛ ثم 30 نقرة من الانعطاف إلى اليم
رو
هيوستن، هذه أبولو 8. نريد منكم أيضاً وضع 
روجر، فريندشيب سفن، هذه زنجبار كاب كوم. تفضلوا بتقديم تقرير مدته 30 دقيقة. انت
روجر، فرانك. يبدو أن المسار المتوسط ​​رقم 3 سيبلغ سرعته ما يزيد قليلاً عن قدم واحدة في الثانية، لذا لا ننصحك بالقيام بذلك. وهذا يقودنا إلى المسار المتوسط ​​رقم 4 الذي تبلغ سرعته حاليًا حوالي 3 أقدام في الثانية فقط. 
هذا
روجر. ستتلقى أيضًا تحديثًا صوتيًا لمناطق التعافي من 9 إلى 
هيوستن، تعليقاتي بخصوص شروق الشمس كانت تلك المذكورة أعلاه. ظهر ما يمكن تسميته ضوءًا مائلًا أو ضوءًا ناتجًا عن 
في الحقيقة، كان من أجمل المناظر التي رأيتها عندما نظرت إلى الأسفل ورأيت الطرف الجنوبي
هذا صحيح. لا تغيروا هذه؛ نريد ف
أبولو ١١، هيوستن. ما زلنا غير قادرين على التقاط إشارتك عبر الهوائي عالي الكسب. نرجو
حسنًا يا جاك. في قائمة التحقق الخاصة بك، في الصفحة 2-5. في الأسفل، في الخطوة 9، حيث يُذكر 152 درجة ميل عند 0.05 جرام، بجانب ذلك، حتى يتمكن نظام الاستعادة من رؤيتك بشكل
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأربع بطولات حتى الآن هذا العام، وهو صاحب أعلى رصيد من الأرباح هذا العام بمبلغ 129 ألف دولار. وفي لعبة البيسبول، لا تزال المنافسة محتدمة في القسم الغربي من الدوري الوطني. يتأخر فريقا لوس أنجلوس وسان فرانسيسكو بفارق مباراة واحدة عن أتلانتا المتصدرة. يمتلك فريق أستروس سجلاً من 48 فوزاً و48 خسارة، ويحتل الآن المركز الخامس بفارق سبع مباريات. وقد تم تأجيل مباراتين متتاليتين بين أستروس وسينسيناتي الليلة الماضية بسبب الأمطار. لا يزال فريق شيكاغو كابز متصدرًا للقسم الشرقي، متقدمًا على نيويورك ميتس بأربع مباريات ونصف.
مرحباً، أبولو 11. هيوستن. نود من
حسناً. سنقدم أي تضحية طالما
روجر، 11. نوصيك بتشغ
بصوت عالٍ وواضح، يا قرنفل. الجوز
موشيا كاب كوم: الصداقة سبعة. واضح تمامًا
ويفيدون أيضاً بأنك 
ليس الأمر عاجلاً يا فريد، ولكن بما أن الجميع مستيقظون 
روجر. أخبرنا إذا كنت تريدنا أن نعود إلى هنا قبل ذلك الوقت الذي...
روجر. لدينا بعض المعلومات لك إذا
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. إذا كنت تقرأ، فإن هذا الموقف
مرحباً يا هيوستن. كيف تق
نعم سيدي. هذه هي الخريطة. كل طية تحمل حرفًا في الزاوية السفلية - أو العلوية اليمنى إذا كنت تتجه من الشرق إلى ا
سنتج
د
حسناً، سأخرج الطعام، وسأذهب إلى العمل وأبدأ في تخزين ا
شكراً ل
روجر. مناورة 2، /: 46728، ناقص 053، زائد 121 زائد 28466 ناقص 00352. لم أحصل على 502406 لـ Z. 180 022 002، غير قابل للتطبيق، زائد 00188 28570 250 28401 42 0641 296، غير قابل للتطبيق ثلاث مرات، زائد 0920 ناقص 16500 12953 36175. لا تغيير في نجوم المحاذاة، لا تغيير في الفراغ، ارتفاع
روجر. 
روجر. يبدو جيداً
حسنًا. سنبد
روجر، مايك. يبدو أنه إذا قمنا بتقديم موعد الانفصال وتزويدكم بحمولة جديدة، فسيتطلب ذلك تغييرًا في وضعية الطائرة، وهذا غير ممكن نظرًا لإغلاق المجال الجوي بالفعل، وسيؤدي ذلك إلى مقاومة شديدة من جانبنا وفقدان الاتصال. نفكر في الانفصال خلال عشر دقائق تقريبًا. ندرس مسارات ا
إنه انعكاس. إنه انعكاس في ال
حسناً، سبعة. جرب حظك، على الأقل 7 د
روجر. قراءات بطاريات المح
حسنًا. حاليًا، زوايا الجيمبال لدينا هي تقريبًا - الدوران حوالي
أبولو 11، هيوستن في وضع غير مرئي. نظام مراقبة الحركة الجوية (AIR BOSS)
..
تم إ
تفضل، هذا هو الجوزاء 
تابع الأمر قلي
حسناً. لقد تم ت
أبو
هذا مع 
يا أهل هيوستن، إذا احتاج أطفالكم إلى أي مساعدة إضافية، فما عليكم سوى إخبارهم بالاتص
حسنًا. معلوماتك ضعيفة جدًا. نوصي بإيقاف سخان خزان الأكسجين 1، وضبط سخان خزان الأكسجين 2 على الوضع التلقائي، وإيقاف مروحتَي خزانَي الأكسجين 1 و2، وضبط سخانات خزان الهيدروجين 1 و2 على الوضع التلقائي، وإيقاف سخ
هذا تحديث للخريطة بتاريخ 4/5: شروق الشمس، خط الزوال الرئيسي، غروب الشمس؛ ملاحظات: -1، وقت الاستحواذ لنقطة التحكم CP2 هو، -1 وقت أ
13، هذه هيو
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمبر كوف، وعندما وصل أربعة من سكان لوفيل، توقفت سيارة تحمل رجلاً طويل القامة يرتدي زي بابا نويل ويحمل كيساً كبيراً على ظهره. صعد سانتا كلوز إلى الباب وطرق بقوة. فُتح الباب، وإذا بجيفري لوفيل، الذي سيبلغ الثالثة من عمره في الرابع عشر من يناير، يقف هناك. ارتد جيفري إلى الوراء عند رؤيته. حملته والدته، فتشبث بها جيفري وهو لا يزال يرتجف. قالت شقيقته باربرا، البالغة من العمر خمسة عشر عامًا: "في العام الماضي هرب باكيًا". في وقت سابق، اضطرت للركض خلفه لمنعه من إطفاء جميع الأضواء. شاهد طفلا لوفيل الآخران، جيمس البالغ من العمر ثلاثة عشر عامًا وسوزان البالغة من العمر عشرة أعوام، المشهد بمتعة كبيرة. أخيرًا، اختفى سانتا والأطفال في الداخل؛ ووُضعت الهدا
لا. اضطررت للنزول لتفريغ الشريط، وعندما عدت لم أوفق. كانت الشمس حارقة بزاوية 90 درجة ت
أبولو 8، هيوستن. لقد قمنا بتشغيل جميع مفا
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأربع بطولات حتى الآن هذا العام، وهو صاحب أعلى رصيد من الأرباح هذا العام بمبلغ 129 ألف دولار. وفي لعبة البيسبول، لا تزال المنافسة محتدمة في القسم الغربي من الدوري الوطني. يتأخر فريقا لوس أنجلوس وسان فرانسيسكو بفارق مباراة واحدة عن أتلانتا المتصدرة. يمتلك فريق أستروس سجلاً من 48 فوزاً و48 خسارة، ويحتل الآن المركز الخامس بفارق سبع مباريات. وقد تم تأجيل مباراتين متتاليتين بين أستروس وسينسيناتي الليلة الماضية بسبب الأمطار. لا يزال فريق شيكاغو كابز متصدرًا للقسم الشرقي، متقدمًا على نيويورك ميتس بأربع مباريات ونصف. وفي الدوري الأمريكي، يتقدم فريق بالتيمور بثبات نحو لقب القسم الشرقي، متقدمًا على بوسطن صاحب المركز الثاني بـ 11 مباراة. أما مباراة كل النجوم، فم
روجر. هذا مركز اتصالات RKV CAP. ستتلقى رسالة عاجلة عبر CSQ. أ
حسنًا، لنبدأ. إيقاف تشغيل الطاقة الإلكترونية... اللوحة 8. إيقاف تشغيل جميع المفاتيح الستة عشر. إيقاف تشغيل الإضاءة الرقمية الداخلية؛ إيقاف تشغيل الإضاءة
حسناً، أعتقد أنني أل
روجر. هذه فريندشيب سفن. أعتقد أن لديّ الآن تشكيلة جيدة من الجيروسكوبات. كان الفحص الذي أجريته على الجانب الليلي جيدًا، لكنها انحرفت مجددًا، وبسرعة كبيرة على ما يبدو. أجريت فحصًا آخر، ويبدو أنها عادت إلى وضعها الطبيع
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للقيام بالنشاط خارج المركبة معه سيستهلك على الأرجح كل الوقود الموجود على متن المركبة. اتفقنا في القواعد الأساسية على عدم القيام بذلك. لذا تواصلت مع مركز قيادة المركبة الفضائية، وقررنا عدم المضي قدمًا في جزء الصاروخ المعزز من المهمة. لا أدري إن كنت قد ذكرت ذلك، ولكن عندما انفصلنا عن الصاروخ المعزز، بدا أن معدلات دوراننا عليه منخفضة، حوالي نصف درجة في الثانية في كل من الميل والانعراج. حاولتُ تخفيف هذه المعدلات. أطلقتُ نبضة واحدة في كل اتجاه، ثم ركزتُ على الانفصال عن الصاروخ المعزز. انفصلنا، وانفصلنا بالطريقة التي ولّدنا بها بعض المعدلات الأخرى. عدنا إلى وضعنا الصحيح في النهاية، واستدرنا. ربما استغرق الأمر دقيقة ونصف أو دقيقتين. يبدو أن المشكلة الكبرى كانت الوقت الذي استغرقته لضبط المنصة بشكل شبه كامل قبل دخولنا في الجانب المظلم. ربما كنا قد وصلنا إلى قمة الصاروخ المعزز فورًا. ل
زمن المر
تعطلت سحابات علبتي المناديل الورقية. انشقت من الأسفل أ
فريندشيب سفن، برمود
أستطيع أن أقول 
أتمنى ألا يمر أي من تلك ا
روجر، لا نرغب في قبولك لهذه العلامات. وال
كولومبيا، هذه هيوستن. 
كان ذلك الفر
أنا أستخدم الطرف الص
لقد كان برنامجًا تلفزيونيًا جيدًا عرضته في الليلة الماضية يا 
حسنًا، الأكسجين. لديك 44 رطلاً متبقية. بمعدل استهلاك 0.36 رطل في الساعة، يتبقى لديك 120 ساعة من الأكسجين. حسنًا. بعد ذلك، نسبة الأكسجين في A هي 6.2% وفي B هي 6.2%. نتوقع استهلاك 2% فقط، لذا أنت في وضع جيد. بعد ذلك، دلتا-V. لديك 1190 قدمًا في الثانية متبقية. وأخيرًا،
أعتقد أننا نج
حسنًا، هذا جيد. كل هذه الإجراءات التي سأشرحها لكم هنا تتعلق بما نأمل أن تكون حلولًا للعدسة ولرؤية الأرض من نافذة الالتقاء، وجميع زوايا المحور وكل هذه الأمور مص
حسنًا. هناك أمرٌ آخر نودّ إطلاعكم عليه بتفصيلٍ بسيط. كما ذكرنا سابقًا، كان وضع المحرك الأساسي أثناء الصعود في مستوى واحد، أما وضع المحرك أثناء عملية JETT فسيكون أقرب إلى وضع المحرك الأساسي في وحدة الخدمة العادية، أي أنه سيكون متجهًا للأعلى، خارج نطاق نصف القطر، وبزاو
كانتون كوم تك، كانتون كوم تك. سيجما 7. واضح تمامًا. كيف ح
حسنًا، بما أننا لسنا متأكدين مما إذا كان قد اصطدم بالحاجز الميكانيكي في المرة الماضية لمدة 10 دقائ
التحكم في الوضعيات ممتاز. يبدو أن هناك كمية كافية من الوقود اليدوي. ما زلت عند 72%. معدل الدوران الدوري مضبوط تمامًا في هذه المرحلة. الانحراف الجانبي صلب نوعًا ما؛ قوة الجاذبية تتزايد. الكبسول
ليس
حسنًا. هذا تعليق عام ينطبق على أي وقت تعمل فيه أو تنتقل بين علامتي تبويب، ويجب عليك توخي الحذر من استدعاء فعل موسع خلال هذه الفترة. هذا مذكور في ملاحظات البرنامج، وهو مجرد تذكير. ماذا سيحدث إذا دخلنا في فعل موسع مثل an أو an؟ قد نعلق في علامتي التبويب ونضطر إلى إعادة المرور من خلالهما للحصول على 63، وهاتان العلا
أبو
سنزودك بالرقم بعد قليل بخصوص تصريف المي
تفضل 
روجر، يا فريندشيب سفن. هل أنت مستعد لنسخ تسلسل دلتا للمنطقة 
*** كلاهما 
روجر، الأمر أوضح م
قرأت التقرير. أنتظر بفارغ الصبر معرفة درجة حرارة القبة المناسب
من المفترض أن 
هل نوافذك نظيفة
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعداد. ذراع الاستعادة جاهز. في وضع الاستعداد للمظلة الرئيسية. جميع المفاتيح في وضعها الصحيح. الوقود اليدوي يكاد ينفد. ها هي المظلة الرئيسية قد خرجت. إنها - لقد خرجت - رائعة. السماء زرقاء صافية. وقد تم تجريدها من الشعاب المرجانية، وتبدو كقطعة حلوى. الوقود التلقائي يُفرغ. معدل الهبوط حوالي 35 قدمًا في الثانية في هذا الوقت. لا أرى أي مش
لا. قم بذلك يدويًا على مؤشر IVI هن
ليس بشكل ملحوظ. استطعتُ الوصول إلى
استخدمتُ الوقود في
روجر. لقد خططت لذلك أيضاً
لا، ربما لاحظتُ ذلك، في نهاية الجولة السادسة أو السابعة تقريبًا، شربتُ كمية كبيرة من الماء... وشعرتُ بتحسن. أتناول الطعام والشراب باستمرار، لذا لا أشعر ب
حسنًا. يمك
جيم وجاك في غرفة النو
حسنًا. نحن في الصفحة - التفعيل 12، 13، في الخطوة 4، تحقق من ردود الا
روجر. إنه مف
روجر، النتيجة في المباراة التي فاز ف
أورورا سفن، كانو.
أنا متأكد من أنني لا أستطيع. سأكون أسوأ حا
حسنًا. لا تزال مهمة أبولو 11 الحدث الأبرز، والعالم ينتظر هبوطها اليوم حوالي الساعة 11:49 صباحًا بتوقيت هيوستن. في واشنطن، صاغ مُصلحو الضرائب في مجلس ا
11، هيوستن. أنت جاهز للانطل
حسنًا، لنكمل. بعد عبارة "إيقاف التشغيل عند وقت الاحتراق ناقص ثانية واحدة"، نحذف السطر التالي؛ ونحذف "التحكم في الوضع: الانحراف، إلى النبض"؛ ونحذف "تخميد المعدلات الزائدة عبر ترجمة Y، Z"؛ ونضيف السطر "إلغاء" مؤشرات الخطأ، ثم نقص - إلغاء مؤشرات الخطأ وقص العنوان 470
روجر. لد
هل كنت تتص
11، هيوستن. لدينا بعض الأعمدة والوصلات التي قد 
روجر. أقرأك يا كينو، ب
حسنًا. قد أراجع هذا معك يا جاك، لأن قائمة التحقق هذه كُتبت مرتين أو ثلاث مرات في إجراءاتنا المختلفة. في الصف العلوي، أول اثنين مفتوحان، والثلاثة التالية مغلقة، و
حسنًا. ال
حسنًا. القراءة صحيحة. ويا برج الدلو، هيوستن. إذا 
استنتجت ذلك من تع
من أين ح
هذا سيجما سفن. أقرأك بوضوح
روجر. والسؤال الت
روجر. لقد استيقظ الطيار للتو، وتناول وجبته الثانية من اليوم الرابع، 
إيجل، كولومبيا. لديّ الآن 470 نقطة R، وقد كسرت القفل للتو. هل يمكنك
هل يمكننا الحصول على مزيد من ال
حسناً، ربما يكون قد سُمّي بهذا الاسم نسبةً إلى رجلٍ سُمّيت هذه الفوهة باسمه، وهو لانغرينوس. كان لانغرينوس رسام خرائط لملك إسبانيا، وقد رسم إحدى
ويا هيوس
هيوس
لكننا نفترض أنه سيكون هناك شخص ما يمكننا الاتصال به إذا اح
حسنًا يا فريد، هناك أمران أو ثلاثة. أولًا، نحتاج إلى فحص زاوية الالتحام في أقرب وقت ممكن. ثانيًا، يمكنك شرب ما تشاء
روجر، هيوستن. بالنسبة لـ RETRO، لدي الموقع المتوقع لجميع أماكن التخزين عند المدخل، وأقترح عليك إخراج قائمة التحقق الخاصة بالمدخل، وسنستعرض تلك الخر
يا إلهي، انظر إلى ذلك ال
حسنًا، أبولو 8. لم أنسخ تلك الأخيرة. سنرسل 
حسنًا. لقد راجعتُ التعليمات: راقب كمية المُجمِّع الثانوي؛ صمام مُشعِّع ال
هيوستن. أبولو 8. كيف 
أب
حسنًا، تفضل. نود تشغيل جهاز قياس 
هذا صحيح يا مايك. نتوقع وقتاً قياسياً تقريباً. فكرنا في زيادة السرعة قليلاً، لكننا لا
حسنًا. ما فهمته يا جاك هو أن الإجراء يفترض أن جميع بطاري
أبولو 8، هيوستن. سألنا مجدداً، ويبدو 
ح
أبولو 8، إذا ذهبت 
هذا سيجما سفن، المحطة تنادي، بالكاد أستطيع س
ها! ه
حسناً يا فرانك، أفكاري مشابهة جداً. إنّ الشعور بال
روجر، يبدو أن التدفق فيه أقوى قليلاً، بل إنه يُخرج تي
هيوستن، أبولو 11. أرغب في التبديل إ
روجر، 11. لقد - هل يمكنك محاولة التركيز بش
روجر. عندما تبدأ بالضغط وال
الفتحتان BOOST I
بدا وكأنه يتقلب بطريقة تذبذبية. كان يتقلب لفترة ثم يبدو، كما لو أنه، مع خروج الغازات أو تسرب الوقود أو ما شابه، كان يغير اتجاهه ويتوقف بطر
حسنًا يا 
مهلاً، يجب أن تنظر إلى بحر
حسنًا. انخفض مستوى التحكم التلقائي في الكسب (AGC) إلى ما أسميه مستوى الضوضاء، وهو مستوى الجهد المقاس على جهاز التحكم التلقائي في الكسب (AGC) عند بدء الضوضاء. كان المؤشر عند موضع الساعة الحادية عشرة تقريبًا، وبدا وكأنه يُبدّل عرض الحزمة بشكل متقطع. كان المؤشر ينبض صعودًا وهبوطًا، وانخفض مرتين إلى أدنى مست
هل ه
حسنًا، لنرى إن كنتُ قد فهمتُ الأمر. الخطوة الثانية هي: "إيقاف تشغيل مُزدوج التوازن؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ التحكم في الوضع: الميل والدوران عند النبض؛ الدوران، مباشر. سيكون التحكم في الوضع مُفعلاً، تثبيت الوضع؛ سيكون التحكم في التوجيه مُفعلاً؛ سنُخفف المعدلات؛ الميل والدوران ب
فريندشيب سفن، لاحظنا إشارة على أرضية القطاع 51، وهي "نشر أكياس الهبوط". نعتقد أن هذه إشارة خاطئة. مع ذلك، تود كيب أن تتحقق من ذلك بوضع مفتاح أكياس الهبوط في الوضع التلقائي، وملاحظة ما إذا كان سيضيء مؤشر ضوئي. هل توا
حس
لا يوجد أي لون واضح بشكل خاص. أع
كما يقول "أولي
هل تخطط
حسنًا. سنكون ضمن نطاق تغطية الطائرة هنا خلال دقيقة تقريبًا.
حسنًا، هذه ثلاث دقائق وعشر ثوانٍ من معدل الأكسجين العالي. 
يبدو أن الضوء الأحمر لم يضيء
روج
حسنًا. لم أسمع كلمة و
نعم يا فريد. نحن جاهزون للمضي قدمًا في إيقاف التشغيل. لديّ تغييران لك. الخطوة الأولى من إيقاف التشغيل الطارئ موجودة في صفحة الطاقة - 5
حسنًا يا كولومبيا، لقد أكملنا عملية الربط؛ الحاسوب الآن بين يديك. يمكنك الضغط على زر "حظر"؛ ولكن نرجو منك التريث قبل اختيار خيار "محاذا
... ساعة و
روجر. وحدة التحكم في المناورة - غير مُخزّ
الوقت الآن ١٤ وشيء. لحظة 
كان ضغط غرفة الاحتراق على متن المركبة أعلى في ذلك الوقت أيضًا. يعتمد الأمر كله على شريط التسجيل الموجود على متن المركبة، ووقت التسجيل، وضغط غرفة الاحتراق؛ ولكن باختصار، وصل 
هدوء، هذه هيوستن. لدينا أيضًا مجموعة من حوالي عشرة أسئلة تتعلق بملاحظاتك، أشياء ربما شاهدتها خلال المهمة. يمكنك مناقشت
لحظة يا جاك، هل قلتَ
وهل يمكنك مراقبة خزان التطهير وخزان الأكسجين المبرد رقم 1 بشكل خاص من أجلنا، حيث أن مقياس التدفق لدينا وصل إلى أقصى
حسنًا. وكنت
حسنًا. تُذكر أبولو 11 في صلوات الكنائس حول العالم اليوم. كما خُصصت صلاة الرئيس نيكسون في البيت الأبيض لهذه المهمة، ولا يزال رائد الفضاء فرانك بورمان يُلقي كلمته وسيقرأ المقطع من سفر ا
روجر. سأعطيك عدًا سريعًا هنا على المح
بر
حسنًا، هذا تأكيد. ستُجري عملية الانحراف، وسنتصل بك في كل مرة تُغير فيها زاوية الانحراف. بالإضافة إلى ذلك، اطلب إيقاف 
نريد نقل بعض الطاقة - أريد الانتقال إلى م
روجر، مايك. أودّ التعليق على البيانات. كانت المناورة الآلية دقيقة للغاية. يبدو أننا رصدنا نقطةً دون نجمية أثناء المناورة؛ فقد وضعت البصريات الآلية كوكبة كانوبوس في مكانها الصحيح؛ وعمل نظام التحكم بالدفع الأدنى كما هو مُعلن. عند الارتفاعات التي بدأتُ عندها عمليات الرصد، يظهر خطٌ ضبابي واضح. يُضفي المرشح على الأرض توهجًا، نوعًا ما توهجًا برتقاليًا. من الصعب تحديد موقع النجم بدقة، ولكن يبدو أن هناك خطًا واضحًا حيث يُتوقع أن يكون الأ
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة 
حسنًا. في الأسفل، ستجد "فتح المظلة الرئيسية على ارتفاع 10000 قدم،
11، هذه هيوستن. اق
والسطح ناعمٌ كالبودرة. أستطيع التقاطه برفقٍ بطرف قدمي. يلتصق بطبقاتٍ رقيقةٍ كالفحم المسحوق على نعل وجوانب حذائي. لا أدخل إلا جزءًا صغيرًا من البوصة، ربما ثمن بوصة، لكنني أستطيع رؤية آثار قدمي ونقوشها في جزيئات الرمل 
حسنًا. -2، /G&N: 63634؛ زائد 0.96، ناقص 0.23؛ ناقص 0.21.7، ناقص 0.17، ناقص 0.80؛ 0.80، 1.64، 3.26؛ غير متوفر، غير متوفر؛ 0.23.2، وقت الاحتراق 0:03.5، 0.18.5؛ 44، 135.9، 28.1؛ والباقي غير متوفر. ضبط النجوم 31، 23؛ دوران خطي 288، ميل 205، انحراف 0.34؛ لا يوجد فراغ، الو
روجر، درج
هذا صحي
حسنًا. التالي. هيوستن، ه
يا غوايماس، هل يمكنك أن
أبولو 8، هذه هيوستن. لم أتحدث في ذلك الوقت. نحن نبحث في بعض الجوانب لمساعدتكم الآن. بالإشارة إلى سؤالكم السابق حول تنظيم دورات النوم، فإننا نتفق مع تعليقكم. نود العودة إلى خطة الرحلة فيما يتعلق بدورات النوم وما إلى ذلك بحلول وقت دخولنا مدار القمر. لذا، نود منكم استخدام تقديركم الشخصي لاختيار الطري
هذا صح
همم! همم!
حسنًا. لم نكن نلاحظ أي انخفاض في كمية النفايات، وبدا أن درجات حرارة الفوه
حسنًا. اللوحة 4: الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. أغلق قواطع الدائرة التالية: اضغط على المجموعة 1، MAIN B؛ اضغط على المجموعة 2، MAIN B؛ درجة الحرارة، MAIN B؛ محول الحلقة الثانوية، MAIN B؛ المبرد، التحكم/السخانات، MAIN B؛ ناقل مرحل البطارية، البطارية B؛ شاحن البطارية، البطارية B، شحن - أو إلى B، شحن؛ التحكم في العاكس، 2؛ التحكم في العاكس، 1؛ إشارة ا
ينتهي انقطاع التيا
درجة حرا
أبولو 8، هيوستن. بدا محركك جيدًا في
لا، أعتقد أنه عندما تسطع الشمس علي
شكراً لك يا مايكل. م
وكيف حال النجوم من النافذة 
قلها مرة أخرى. أي
قراءة جيدة. بالانتقال إلى الصفحة 14، الخطوة 2، نريدك أن تغير الرقم إلى 31021. ثم بعد ذلك، أدخل "، اضغط على مفتاح ا
حسنًا. أفهم أن لديك اتصالًا
روجر، شكراً لك. لقد رأيناك خلال المرو
حسنًا. الآن لديك خيار بين التقلي
روجر. لدينا 30، SPS/G&N: 36691، ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛ زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛ غير متوفر، زائد 00230، زائد 32833 228 32625، 24 1510 355؛ غير متوفر ثلاث مرات، زائد 1103، ناقص 17237 11806 36275 195 04 52. دنب وفيغا 242 172 012، نفاثتان، 16 ثانية؛ خط الأفق 11 
أعني - أعني كل شيء - أعني أن استهلاك الوقود سيكون أكثر بكثير مما كنت أتوقع، كما تعلم؟ ظننت أنني سأتمكن من الوصول إلى مستوى المحاكاة تقريبًا... ولم أفعل - أراهن أنني استخدمت - أكره ذكر رقم محدد، لكنني خسرت حوالي 30 رطلاً في المحاكاة، وأراهن أن هذا كان 50 أو 60 رطلاً، ش
هيوستن، أبولو 1
خاضع ل
ينبغي علينا أيضاً التحقق من 
روجر،
لا يا مايك. لا نستطيع رؤية أي شيء خلف خط الفصل بين الليل والنهار، سواء بالمنظار أو بدونه. الأرض شديدة السطوع، وهذا يُضعف قدرة العين على التكيف مع الظل
روجر، ١١. نود إجراء عملية تصريف مياه الصرف الصحي في وقت يناسبك في المستقبل القري
هذا رائع يا كين. لكن هناك مشكلة صغيرة: هناك الكثير من الأجسام اللامعة تحوم حولنا، بالإضافة إلى ذلك الجزء من برج الدلو الذي يُحدّق بنا؛ إنه يعكس الضوء بشدة. يمكننا 
انتظر في الخطوة الأولى يا فريد. سننقل ل
شركة كيب كاب. نوصي ببقائه في الكبسولة ما لم يكن لديه سببٌ مُلِحٌّ للخروج. انته
هذا صحيح، 13. على حد علمي بخطة الرحلة، من المفترض أن تضع الخر
جيميني 7، هذا جيميني 6. لدينا جسم، يبدو كقمر صناعي يتحرك م
الن
حسنًا. تحت الخطوة 6، تقريبًا في الأسفل - في الواقع، إنها على بعد ثلاثة أسطر من أسفل الخطوة 6 - يوجد قسم يقول إعادة ضبط مبخر دائرة التبريد الثانوية، ويج
أبولو 8، هيوستن. لقد وصلنا بك إلى نقطة الأوج
حسنًا، يا أهل هيوستن، نريد استخدام موجة FM لبث التلفزيون هنا لاستخدامنا الخاص. ثم سننتقل إلى البث رقم 1 - 
حسنًا. ماذ
حسنًا. هناك أمر آخر يجب مراعاته، وهو أننا لم نرَ القمر
أقوم بتصوير الطقس بشكل عمودي تقريبًا. قيمة الإضاءة 13.5. هذا يعطيني تقريبًا 250 و5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6). الإعداد مضب
روجر، هيوستن. المدخل كالتالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 267، زائد 0813، ناقص 16503 066 36221 647 12166 36301 0028، غير متاح، 400 0210 0025 0335 0816 160590 312، زيتا برساوس، صعو
هل هذا يعني ا
حسنًا يا جاك، سيتعين علينا التراجع عن هذا، إذا كنا سنتبع الإجراء هنا، والذي يجعلنا ننتقل إلى وضع التح
مهلاً، ما زلنا نعرض أن الكمبي
روجر، جيم. لديّ بعض المعلوم
يبدو أن الوقت قد حان لخلع خوذتي
حسنًا. كم من الوقت ت
... نفيدكم أنه على بُعد 76 ميلاً، لدينا ما يبدو أنه نجم أجينا، كما لدينا رؤية لجسم آخر، هذه المرة، على بُعد 56 دقيقة،
حسنًا. قد يكون التسجيل موجودًا وقد لا يكون. استمر الأمر لمدة 44 دقيقة تقريبًا بعد بدء السير في الفضاء. كنت أنظر إلى مؤقت الأحداث الذي شغّلته عندما خرج إد من المركبة الفضائية. عند الدقيقة 44، لم نكن قد أغلقنا الباب بعد. كنا نحاول الحفاظ على هدوئنا واتزاننا حتى لا تسوء الأمور. وأخيرًا، بسحبي بكل قوتي لإغلاق الباب، وسح
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. لقد جمعنا الآن جميع بيانات تحديد المدى التي يمكننا استخدامها، ويمكنك ال
حسناً. نرى دوامة كبيرة جنوب خط الفصل بين الليل 
حسنًا، لم يكن لدينا متسع من الوقت يا هيوستن لنحدثكم عن المناظر التي رأيناها من النافذة أثناء استعدادنا للإقلاع؛ ولكن حتى ذلك الحين، كان بإمكاننا رؤية الجزء الشمالي بأكمله من نصف الكرة الأرضية المضاء، بما في ذلك أمريكا الشمالية وشمال المحيط الأطلسي وأوروبا وشمال إفر
حسنًا، هذا هو مفتاح السخان. صمام التصر
ليس سيئاً لل
حسنًا. حسنًا. أولًا، تنص الفلسفة العامة على أن هذه القواعد يجب أن تكون مشابهة لقواعد الإجهاض في الوضع الأول مع الحدود الصارمة. الآن، سأشرحها لكم واحدة تلو الأخرى لتتمكنوا من نسخها. حسنًا. يجب إيقاف التشغيل في حال حدوث أي مما يلي: قراءة جهاز مراقبة الد
أبولو ١١، هذه هيوستن. دقيقة و
والي، هل يمكنك معرفة ما إذا كان هناك أي تطهير ع
أكم
نعم، نحن جاهزون لمضخم الطاقة ومعدل البت العالي وال
حسنًا يا جاك،
الشمس مشرقة دائماً - جميع نوبات العمل هي نوبات 
هيوستن، أبولو ١١. ها هي قارة أفريقيا... تواجهنا الآن، وبالطبع، كل شيء يصغر شيئًا فشيئًا مع مرور الوقت. البحر الأبيض المتوسط ​​صافٍ تمامًا. تبدو الشمس وكأنها على وشك الغروب فوق مدغشقر. يبرز الحزام الاستوائي لأفريقيا بوضوح تام. نرى اللون الأخضر الداكن أو الأخضر الموحل، مقارنةً بالألوان
ممتاز. لقد بحثتُ قليلاً عن هذا. حسناً، سأُبقي زاوية الميل ثابتة الآن. سأُبقي زاوية الانحراف ثابتة. سأُوقف الدوران. وأعتذر، لا
المنطقة التي تظهر من النافذة اليسرى عبارة عن سهل مستوٍ 
روجر. ستكون زاوية ميلك 12 درجة، وزاوية ميلك 270 درجة، وزاوية انحرافك 0 درج
بقي لدينا حوا
روجر. مايك، عندما كنتَ تُجرّب النظام منذ فترة، وعندما قمنا بتقليص نطاق التوقف، افترضنا أن نطاق التوقف كان مُتمركزًا حول الوضعية الجديدة التي كنا عليها آنذاك. منذ ذلك الحين، انحرفنا درجتين تقريبًا في كلٍّ من الميل والانعراج عن تلك الوضعية، بحيث إذا اتبعنا الإجراء الذي شرحناه لك - وهو الضغط على زر "أمر التسارع"، ثم تشغيل جميع مفاتيح "الاختيار التلقائي"، ثم الضغط على زر "أمر المعدل" - فسيحاول النظام العودة إلى وضعية الميل والانعراج التي كانت عليها عند تقليص نطاق التوقف. يُمكننا منع ذلك عن طريق - قبل الضغط على زر "أمر المعدل" مباش
حسنًا، حسنًا، لنعد إلى ذلك... الآن ننتقل إلى الموق
حس
حسنًا يا جيم. بعد ضبط هذا التوجيه للدخول بزاوية أكثر حدة، نقوم بمحاذاة محور الجسم عند 400 زائد 5. إذا كانت الكرة مرفوعة في هذه المرحلة، فستعود إلى 000. يمكننا التحدث أكثر عن أوضاع التحكم لاحقًا، لكننا نوصي بتنفيذ ذلك، بالطبع، في وضع تثبيت الوضع. اضبط الانعراج على وضع التحكم في الوضع، واترك الميل والدوران على وضع النبض، وبالتالي التحكم في وضعك. لا نريد استخدام نظام التثبيت، لذا اجعل محرك التثبيت متوقفًا. سنقوم بهذه المناورات عند قوة دفع 10%. سنستخدم بدء وإيقافًا يدويًا. بالنسبة للتفريغ، سنستخدم زر PLUS-X TRANSLATIONAL، وسيكون التفري
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، 
حسناً. حسناً. هل أنت مستعد الآن لنسخ شها
جيم، مجرد نقطة لتفكر فيها أنت وفريد ​​في حال لم يتم إطلاعكما عليها، وهي موضوع يُناقش حاليًا. يرغب هؤلاء المحافظون في أن تقرأ ضغط خزان الوقود عند دخولك دورة التدريب التعريفية بعد 58 ساعة. إذا لم يكن هنا
حسن
حسنًا. بالإضافة إلى 4 ساعات، /. الوزن لا يزال 63531 كما هو مطبوع؛ زاوية الميل والانحراف ناقص 164 و
لا يعمل مسجل الشريط لا للتسجيل التلقائي ولا
حسنًا يا جاك، لديّ الإجراء أمامي. يتكون من حو
وصلت إلى أسترال
روجر، فرانك. بالنسبة لمنطقة الهبوط عند خط عرض 7 درجات و38 دقيقة شمالاً وخط طول 165 غرباً، نتوقع سماءً صافية متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، وسماءً صافية متقطعة على ارتفاع 12000 قدم، وسماءً صافية على ارتفاع 10 أقدام؛ تهب الرياح من الشرق بسرعة 12 ميلاً في الساعة، مع أ
حسنًا، في أسفل نافذة فحص الإدخال، حيث نحن الآن، يظهر في السطر الأخير: "من وضع الاستعداد". وفوق ذلك مباشرةً، أو
حسنًا. البطارية أ 38.3، البطارية ب 36.9، البطارية ج 38.5. يبدو الوضع جيدًا. يبدو أننا أعدنا تركيب جميع الأ
حسنًا يا جاك. قم بتوصيل شاحن بطارية جهاز اللاسلكي بمصدر الطاقة المترددة، ثم أغلقه. انتظر. حسنًا. كان عليّ إحضار مصباح. قم بتوصيل شاحن بطارية جهاز اللاسلكي، وشحن البطارية A، ثم أغلقه؛ ثم أغلق مفتاح التحكم في العاكس 2 لجهاز اللاسلكي؛ ثم 
هذا تأكيد. حسنًا. الصفحة التالية. لا تغيير
روجر. 01 0688 259، بيرسي زيتا، هبوط 048، يسار 05. الباقي غير قابل للتطبيق. سيريوس، ريجل، 129 155 010؛
في هذه الوضعية، ما هي زوايا التصوير الأمث
انتظر قليلاً يا جو، إن لم يكن لد
حسنًا يا جاك. يبدو أننا سنصعد إلى خزانات الوقود في... و
حسناً. مؤشر ضبط النغمة مرتفع قليلاً الآن. يمك
وكن على علم يا فانس، بأننا نتلق
أبولو 8، هيوستن. حاضر. نوصي باستخدام 
جميع المعدات بحالة جيدة. سأصعد إلى الموقع في تمام الساعة 6:50 مساءً، وأريد هذه المرة مراجعة خرائط النجو
لديّ 3:40. العدسة ع
أبولو 11، هيوستن. دقيقة واحدة. هيا، أطلقوا العنان لهم
حسنًا. الزوايا الخطية التقريبية: الدوران، زائد 298.95
حسناً يا هيو
ق
حسنًا. هل
حسناً، أعتقد أنه سيك
حسنًا. وصلنا الآن إلى النقطة التي، وفقًا لخطة العمل التي وضعناها لكم، ستكونون قد انتهيتم جميعًا من تناول الطعام، وستتولى أنت وجاك المهمة بينما يخلد فريد إلى النوم. لذا، وفقًا للخطة، استيقظتم قبل الموعد بثلاث أو أربع ساعات. وستكون فترة الراحة التالية لكم بعد 96 ساعة، أي بعد سبع ساعات من الآن، وقبل ذلك بساعة، لنقل في الساعة 95، ستتناولون جميعًا الطعام، ثم ستخلدون أنت وجاك إلى النوم مجددًا، وسيتولى فريد المهمة حتى الساعة 102. يسعدنا أن نتولى تنظيم دورة ال
جيميني 4
حسنًا، سنقوم بتشغيل محركات الدفع بمجرد الانتقال إلى وضع التشغيل التلقائي (AUTO) لأن لدينا قواطع دوائر محركات الدفع. هل
حسنًا، يجب أن يكون لديك عضوية في النقابة، على ما أعتقد. لا يمكننا حقًا أن نشتكي 
إنها ليست في المنتصف تماماً، لكنها تقع على بعد قطر واحد تقريباً، أقل بقليل
حسنًا. فهمت. نعم، أنت محق. عندما ننظر م
في الوقت الحالي، نحن SEF VII و BEF ونحن - أوه، أود أن أقول م
ألتقط العديد من الصور لمعهد ماس
مع سطوع الشمس بهذا الشكل، أنت محق بشأن فتحة العدسة f/22، أنا متأكد من ذلك. قد 
يرغبون منك تشغيل م
روجر. هذه الصورة تنحرف عن المركز مرة أخرى. هل يمكنك إجراء تعديل آخر لإعادتها؟ لا أستطيع تحديد الاتجاه، لكنك تسير في الاتجاه الصحيح، أنت تسير في الاتجاه
وقال الله: "لتجتمع المياه التي تحت السماء إلى مكان واحد، ولتظهر اليابسة". فكان كذلك. ود
- - لا أحد عاقل
حسنًا. حسنًا، نعم، 
حسنًا. في اللوحة 250، أغلق قاطع الدائرة BAT A، مدخل الطاقة/ما بعد الهبوط؛ في اللوحة 275، أغلق قاطع الدائرة INVERTER POWER 2، MAIN B. توجد عدة قواطع دوائر أخرى في اللوحة 5؛ قاطع الدائرة BAT RELAY BUS، BAT A، أغلق؛ قاطع ال
حسناً. إذا شعرت بالحرارة الزائدة، يمكنك تشغيل الدائرة الثانوية إذا أر
حسنًا، احذف "إيقاف تشغيل الذراع الرئيسية" عند +15، و"عند إيقاف المحرك" بعد "التحكم في الوضع: - تثبيت الوضع"، نريد "إدخال"، و"تخفيف المعدلات الزائدة عبر تحويل Y، Z". وسؤال بخصوص كمية الوقود، نتوقع أن تنخفض إلى أقل من 37% في هذا الاحتراق. هل هذا يقارن بوقت الا
نعم يا جي
أبولو 8، هيوستن. ترقبوا عملية التسليم من كارنارفون إلى غوام في رأس الساعة. من المفترض أن يكون الاتصال مستمراً باستثناء فترة انقطاع الاتصال التي تبدأ في الساعة 10 صباح
مجرد تعليق عابر يا جو. نحن نتناول الغداء الآن، 
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نرجو منكم إبقاء التلفاز مفتوحاً لمدة عشر دقائق تقريباً، لنتمكن من الحصول على صورة واضحة للكاميرا. يمكنكم فعل ما تشاؤون على التلفاز: تصوير
حسنًا. أولًا،
هاه؟
هيوستن، أبولو 11. م
إذا كنت تنظر إلى الأرض، فإن كارنارفون تشهد حريقاً
انتظر. نحن في وضع التتبع التلقائي يا جو
وقمنا بإيق
يبدو أنك ستضطر إلى قص
حسنًا، لن نقبل هذا الرهان، ولكن على أي حال، نحن بانتظار وصفٍ مثيرٍ وجذّاب، ونقتر
انطلق يا 
هل تريد عزل ميزات الوضع التلق
روجر، أنا مهتم بتقر
فريندشيب سفن، غوايماس كاب كوم
روجر. نعتقد أننا قمنا 
حسنًا، في العمود الأيسر تحت 108:10، ضع حمولة ب
كم ساعة؟ 
أبولو 8، ه
روجر. 1، G&N: 38658، ناقص 054، زائد 065، 078 02 0345، زائد 29180، زائد 03779، ناقص 01325؛ دوران غير محدد، ميل 041؛ محركان نفاثان، 19 ثانية، غير ملتحمة. 4: 38658، ناقص 054، زائد 065، 084 29 5059، زائد 31373، زائد 03760، ناق
درجة حرار
و١٣، قد ترغب أيضًا في التحقق من تلك الصفحات في قائمة التحقق الخاصة بإطلاقك. إنها صف
روجر. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم تلقائي؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة معطلة. وقود التحكم ٥١٪ و٦٩٪؛ الأكسجين ٨٢٪ و١٠٠٪. هذا كل شيء تقريبًا، إلا أنني لم أتمكن حتى الآن من خفض درجة حرارة فتحة بخار البدلة إلى أقل من ٧٠ درجة. صمام التحكم في البخار، أو صمام التحكم في الماء، مضبوط حاليًا على ٤ عند علامة ما قبل الإطلاق. قد
في الحقيقة يا مايك، من السهل جدًا القيام بذلك باستخدام كرة البلياردو ذات الثمانية نقاط ضمن هامش خطأ معقول، لدرجة أنه لا يستحق عناء الانحناء للأمام في المقعد للنظر إلى الخارج، كما أن الإضاءة في قمرة القيادة كافية لدرجة أن النجمة لا تُرى بوضوح. لذا، أميل إلى استخدا
فريندشيب سفن،
نعم،
حس
النتيجة سلبية في السؤال 
لا 
حسنًا، هذا واحد من عدة أمور. ونود إخباركم بشيء أخبرتُ به جيم سابقًا، وهو يتعلق بالتحكم. لديكم الآن تحكم كامل في وضع التشغيل الكامل إذا احتجتم إليه، ولكن عند الانتقال إلى أوضاع التحكم العادية، نظرًا لإيقاف تشغيل سخانات الطائرة الرب
هيوستن، كولومبيا. أسمعك بوضوح تام. كيف ح
حسنًا يا فانس. لتوسيع نطاق التوقف، سندخل: NOUN 01، ثم ENTER؛ 3011، ثم ENTER؛ 44
حسناً. يمكننا إجراء فحص
تعلي
حسنًا. لقد تلقيت للتو إنذارًا رئيسيًا وخفض
للعلم يا فانس، قبل حوالي نصف ساعة، لم نتمكن أنا وجاك من رؤية الأبراج والنجوم في بعض وضعيات المركبة الفضائية. كنا نرى برج العقرب والقوس، ونجوماً أخرى مثل النسر الطائر والنسر النسر وألفا قنطورس والنسر الواقع، وهي نجوم من هذا القدر، وقد توقف هبوب دخاننا، مما يسمح لنا الآن بالتمييز بين الجسيمات والنجوم
هذا صحيح. الآن لدينا البطاريات 1 و2 و3 و4 و6 مُفعّلة، ولديّ ملاحظتان. أولاً، حدود حماية قاطع الدائرة - حدود حماية قاطع الدائرة - الآن الكابل الواصل بين
هيا يا هيوستن. أبول
يا فريندشيب سفن، 
هذا صحيح. الآن لدينا البطاريات 1 و2 و3 و4 و6 مُفعّلة،
نعم، فعلت. تريد إزالة - تريد تشغيل كلا الناقلين، باستخدام مفاتيح ربط الناقل؛ أولاً، للتأكد من عدم وجود أحمال على الناقلين، وثانياً، ثم فصل الطاقة عن الناقلين عن طريق
الجوزاء 4، الرحلة تسأل كيف تسير
تف
روجر، يُرجى العلم بأنك ستطلب إجراء فحص ترددات عالية (HF) في جزيرة أسنسيون خلال هذه الرحلة. سيكون وقت هذا الفحص في تمام الساعة 5:15 صباحًا. ستقوم بتشغيل جهاز الإرسال الخاص بك عند خط الرؤية المباشر ل
حسنًا. أنت ضعيف جدًا الآن. عندما تكون مستعدًا لأخذ لوحة المناورة، سأكون ق
إنها - أوه - حوالي - ربما ثانية واحدة،
محرك جيمبال TVC، دوران الميل والا
حسناً. لقد فحصن
روجر. افهم أنك ستحصل على انحراف مستمر
حسناً. فهمت. سأضبط الدوران على 1.1، والميل على صفر - أو 52.6، والانحراف ع
هيوستن، لقد وصلنا إلى الموقف المف
طلب درجة حرارة م
شكراً
هذا صحيح. حسنًا. في الصف الرابع، تحت: مضخة الجليكول، أغلق. تحت: وصلة البيانات الصاعد
روجر. PAD: TIG 102 33 04.36 09 50، ناقص 00021، 182 287 000، زائد 56919. إيقاف، أقل من 10 دقائق، 105 12 30.00. إيقاف، أكثر من 10 دقائق، 103 40 00.00 107 11 30.00. لا زائد 12: 102 44 27.00. زائد 01223، ناقص جميع الكرات، زائد 01889 01520 زائد 00110 02250، وقت الاحتراق 046 000 190، زائد 01187، زائد جميع الكرات، زائد 01911. NOUN 11 103 31 07.00. اسم 37 105 12 30.00. جا
أنا بخير. 
روجر. سنراقب الأمور عن كثب وسنطلعك على آخر المستجدات
أبولو 8، هيوستن. اكتمل تحميل متجه الولاية. تأكد من أن 
أبولو 8، هيوستن. ماذا عن العد التنازلي للقراءة؟
أوقف شحن البطارية 
ما هو
يقترح روجر وجون أن تحاول النظر إلى 
- - على وشك النفاد، ونحن على آخر لفة فيلم ملو
حسنًا. البطارية 
روجر، فرانك. لقد أدرجناه في قائمة التحقق هنا في حوالي 4 دقائق - 4 ساعات قبل، مباشرة بعد 
هيا يا هيوس
روجر. سنترك هذا الأمر لفريق قناة SPAN ليطلعوا
روجر، هاواي. واضح تمام
أ
جاك، بالطبع، السبب وراء كل
هذا كل ما لدينا 
حسنًا. -2، /G&N: 63634؛ زائد 0.96، ناقص 0.23؛ ناقص 0.21.7، ناقص 0.17، ناقص 0.80؛ 0.80، 1.64، 3.26؛ غير متوفر، غير متوفر؛ 0.23.2، وقت الاحتراق 0:03.5، 0.18.5؛ 44، 135.9، 28.1؛ والباقي غير متوفر. ضبط النجوم 31، 23
حسنًا، برج الدلو؛ هيوستن. طلب ​​وبيانات لتحميل البي
حسناً يا جاك. أعطني الرقم التالي الذي تريدني أن أضبطه، وسأقوم بمح
مناورة التحليق / 62954، ناقص 162، زائد 129 953 578 - هذه هي 00953 و زائد 000578 - ناقص 02076 000 000 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00202، 02356 022 02280 03 0393 310 013، لأعلى 048، يمين 35، زائد 1418، ناقص 165 05 12904 36160، سيريوس، ريجل 137 311 339، لا يوجد فر
كان من المعتاد أنه لا يمكنك التحكم في LOI 2؛ وأن أي احتراق، وأي وضع تقوم به كان أكثر أمانًا من الوضع العا
حسنًا. سأقوم بإغلاق صمام تدفق 
أبولو ١١، هيوستن. وضعك جيد للانفصال. انطلق للانفصال يا
روجر. ستنجح جميع تلك الإجراءات - سيتم وضعها بدقة، ونتفق على أنه يجب الاهتمام بالتخزين وجميع تلك التفاصيل الجانبية قبل 
يا إلهي! أذناي تؤلمني من ارتدا
نيل وباز، هذه هيوستن. نود أن نذكرك بمجلة ال
حسناً يا والي، هذا هو المكان الذي
روجر. ه
حسناً،... حوالي
جاهزون لتقرير الساعة الخامسة. الوقود 89-90. الأكسجين 56-75 رطل/بوصة مربعة. مدخل البدلة... درجة حرارة القبة 70 درجة. ضبط قبة المقصورة 0.8. هذا
حسنًا، هيوستن؛ برج الدلو. تراجع جاك عن تشغيل الجهاز، وهو الآن بصدد إعادة شحن البطارية على الب
حسناً. أعتقد أنني بدأت 
نعم يا فرانك. نود منك الانت
واضح تمامًا. عذرًا 
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر منه. وأعتقد أن السهو
حسنًا. لم 
روجر، ١١. هذه هيوستن. اضطررنا لتغيير المحطة. لم نكن نتابعك عبر غولدستون. نعرض حافلة PYRO A مُسلحة وحافلة PYRO B غير مُسلحة في
جيميني 4، كاناري كاب كوم. هل قمت بتخفيض ضغط أسطو
انتظروا النقطة ا
حسنًا. وفي حال لم ينجح ذلك، فنحن نعتمد على الخطة الأصلية، وهي مجموعة من الز
روجر. فهمت.
حسناً. ممتاز. شكراً 
لم يكن هناك الكثير 
ج
أهلاً يا هيوستن، أو أوديسي - أو أكوا
حسنًا. سأقرأها سريعًا أولًا لتكوين فكرة عامة. لوحة التحكم، وحدة الخدمة، وضعية مركبة JETT، وضعية رصد الق
فريندش
ترانكويليتي، هيوستن. روجر. أفاد المسعفون أن قراءتك الأخيرة، 
حسنًا يا فريد. اعلم أن الخرطوم الأحمر الخاص بجهاز LMP فقط هو الموصول بكيس الحاوية. في هذه الحالة، نرجو منك اتباع الخطوات التالية لإدخال الخرطوم الأحمر الآخر في كيس الحاوية الآخر: قم بعمل فتحة مائلة في إحدى زوايا الكيس. انظر إلى الكيس الآخر ولاحظ كيف تم ذلك. أد
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن ترى الشمس في أعلى الشاشة. ستقسم الشمس المؤشر عندما يكون المؤشر مضبوطًا على الصفر. لكن انتبه، فقد ينزلق المؤشر بسهولة لأنه سيكون حساسًا جدًا للدوران والانعراج. اعلم أن هذا في الوضع الثاني، لأن الاحتراق غير حساس جدً
هل تسمعني؟ سأرسل التقرير التالي: 9:48 صباحًا، الرحلة تسير على ما يرام. يعمل "المصراع 1" بشكل جيد. المؤشر يتحرك. الضغط في مقصو
هذا صحيح يا جيم، أخرجهم. مؤتمرات T
صحيح. ستُدخل البيانات التي ستحصل عليها من إحدى اللوحات، وهذا خاص بالزوايا ال
حسنًا. تريدني أن أقرأ على MDC 3: جهد البطارية B، جهد مقياس الحرارة A، جهد مقياس الحرارة B، درجات حرارة حاقن وحدة التحكم
نقطتان أخريان يا فريد. أولاً، لا نتوقع أي خلل يُذكر في محاذاة محركك أثناء الاحتراق، لذا لا نتوقع أي تغيرات في معدلات 
حسنًا، هيوستن؛ أكوار
روجر. مناورة 2، /: 46728، ناقص 053، زائد 121 زائد 28466 ناقص 00352. لم أحصل على 502406 لـ Z. 180 022 002، غير قابل للتطبيق، زائد 00188 28570 250 28401 42 0641 296، غير قابل للتطبيق ثلاث مرات، زائد 0920 ناقص 16500 12953 36175. لا تغيير في نجوم المحاذاة، لا تغيير في الفراغ، ارتفاع على خط P-degr
حسناً. سيبقى هذا الجهاز قيد الت
ممتاز. اكتملت عملية تغيير الطائرة. لا توجد بقايا. نسبة الوقود ا
سنحتاج إلى تنظيف خلية الوقود ب
روجر، هل حصلت على تقرير عن عملية التصوير المنجزة، أم أن ذلك مو
نعم سيدي؛ لديّ بعض الرسوم البيانية في 
روجر، ١١. ليس لدينا هذه الإمكانية. لكننا نشترط أن يكون خط M موازيًا للأفق للحصول على علامة جيدة. نعتقد أن معلومات متجه الحالة التي استخدمتها كأساس للمناورة بالأمس ربما تحتاج إلى تحديث بسيط. انتظر لحظة، وسنقدم لك تقييمًا لما نتوقع أن
روجر
حس
يمكننا رؤية فتحة الته
ها نحن ذا. كلامك
للعلم فقط، على الرغم من أنني ظننت أنن
قد يستغرق الأمر بعض ا
11، هذه هيوستن. لدينا ه
حسناً. سننسخ الرقم 02022 على جهاز قياس ال
حسنًا يا جيم. ما زلنا نجمع أفكارنا حول هذا الأمر، لكن بع
وأنا مستعد لإغلاق الباب بإحك
روجر. هذه فريندشيب سفن. يتبع التقرير الذي مدته ثلاثون دقيقة. ضغط المقصورة 5.6 وهو ثابت. درجة حرارة المقصورة 95 درجة فهرنهايت وتنخفض ببطء. ا
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان
الكبسولة في هذه المرحلة، هي في وضعية الشمبانزي. لقد استخدمتُ التناسب اليدوي بشكل كبير. لديّ الآن 79% في الوضع اليدوي و81% في الوضع التلقائي. لنرى كيف تسير الأمور. آ
وقال الله: "لتجتمع المياه التي تحت السماء إلى مكان واحد، ولتظهر اليابسة". فكان كذلك. ودعا الله اليابسة أرضًا، ومجتمع المياه دعاه البحار. ورأى الله ذلك أنه حسن. ومن طاقم أبولو 8، نختتم بتمنياتنا لكم بليلة سعيدة، وحظًا موفقًا، وعيد ميلاد مجيد، وليبارككم الله جميعًا - جميعكم على
الساعة 18:20 هي موعد 
روجر، لقد كان الأمر رائعًا حقًا. هل كنتم تقرؤون ما نكتبه؟ لم نكن نعرف أبدً
لا أستطيع التحدث إليك. عليّ أن أجد حلاً لهذا الأمر. أنا آسف يا
حسنًا. سأعاود المحاولة. فحص الانحراف سليم. يمكنني رصد الانحراف بشكل جيد في المنظار. الشاشة مختلفة قليلًا عما توقعت، لكن الفحص سليم، ويمكنني رصد الانحراف. يجب أن يكون الانحراف ح
120 
روجر، نحن جاهزون لل
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إل
روجر. خط العرض 0.691 - أي
روجر. نحن نقترب من الصاروخ المعزز الآن، ويمكنك أن ترى ضوء النهار يبدأ بالظهور. الأضواء واضحة تمامًا، وأُقدّر أننا على بُعد حوالي ثلاثة أرباع ميل من الصاروخ المعزز في هذه اللحظة. الأضواء سهلة الرؤية، وال
نعم، هذا ص
ليس كثيراً. ألاحظ أن الوضع
على ماذا 
روجر. تحقق 
روجر جيميني 4، هيوستن، مركز الاتصالات. لديّ تحديث من 11-برافو. هل أنتم مستع
حسناً، في هذا 
تم تفعيل خاصية "الوضع الرجعي". الأقسام
روجر، ١١. تم الاستلام. ننصحك بالذهاب إلى هذا الخيار، الخيار ١ هو الأفضل، ثم ان
حسنًا. أن
وأنت جاهز للانطلاق. تشير تقارير هانتسفيل إلى أن لديك وسادة دفع تدوم 6 ثوانٍ، أي أطول بثلاث ثوانٍ من حالة 3 سيجما؛ لذا فإن المواد الاستهلاكية لديك كافية. هذا جيد جدًا لدرجة أننا لن نُحدّثه. التغيير الوحيد الذي نُريدك أن تُجريه هو في قائمة التحقق. عند الدقيقة 57، حيث قمت بضبط زاوية المحرك إلى 18 درجة، نوصي بضبطها على 20 درجة، ونوصي أيضًا بالبحث عن 8 درج
روجر، جيم. لقد كنا نتفحص هذه النجوم التي خصصناها لكم هذه المرة. يبدو أن النجم الثاني، رقم 11، له زاوية دوران قصوى، حوالي 49.7 درجة. ونعتقد أنه من الأفضل أن ننتقل إلى النجم
إذا استطعت إقناع الناس بنشر إحدى تلك اللافتات حول المنطقة المستهدفة، فسنحاول كسرها، كما تعل
روجر، فري
مرحباً، موشيا كوم تك. الصوت واضح. انتظر لحظ
أوقف الكبسولة في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أقيس زاوية الدوران. زاوية الانعراج صفر، وزاوية الدوران تتحسن. أريد 
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر منه. وأعتقد أن السهولة النسبية التي أنجزنا بها مهمتنا تُعدّ دليلاً على توقيت هذا القبول. أشعر اليوم أننا قادرون تمامًا على قبول أدوار موسعة في استكشاف الفضاء. وبالنظر إلى الماضي، فقد سررنا جميعًا بشكل خاص بالأسماء التي اخترناها بعناية فائقة لمركبتي
هيوستن، إيجل. هل هذ
روجر. يجب أن تكون 8 ساعات و52 دقيقة - 8 ساعات و52 دقيقة
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التحكم هنا. تأجل إطلاق القمر الصناعي إنتلسات من كيب كانافيرال للمرة الرابعة الليلة الماضية. وقيل إن المشكلة تكمن في خلل في منظم النيتروجين في المرحلة الثانية من صاروخ
لا، لا أعتقد أن هذا صحيح. كان واقي وجهي مفتوحًا، وهو الآن مغلق. لا أظن أنني أشعر بهذا الحر الشديد. أشعر براحة تامة، لكنني أتعرق قلي
هيوستن، أبولو 11. من باب الفضول، على تلك الكاميرات ذات الـ 70 مم، نعتقد أننا التقطنا حوالي 300 صورة في وحدة القيادة وحوالي أل
لا أستطيع رؤيتك ي
هذا صحيح، والصفحة التا
حسناً. P1 98 37 35، P2 98 42 44، على بعد 4 أميال شمال المسار؛ 
عندما تنتهي، يمكنك إحضار ذلك الحرف R - قائمة ال
توقف هنا. هذا أسوأ يا بيل. عد إلى حيث كنت. لقد أخفيته عند الساعة الثالثة. والآن يعود. حسنًا. توقف هنا. أنت الآن في مكانك،
حسنًا يا تشارلي. شكرًا لك ولجميع أعضاء الفريق الأبيض على العمل 
كين، هناك عاملان يؤثران على تدفق الحرارة في مبادل حرارة البدلة. أولهما أننا لا نستخدم التبريد المسبق، وثانيهما أننا نوقف تشغيل الدائرة الثانوية قبل ذلك. وأتساءل إن كان من الأفضل أن يكون مبادل حرارة البدلة متصلاً بالدائرة الثانوية فقط في هذ
لديّ بعض الملاحظات يا جيم. أولًا، وقت إغلاق فتحة تهوية تخزين النفايات هو [الوقت]. إذا خلدتَ إلى النوم قبل ذلك الوقت، فلا بأس من إغلاقها قبل ذلك الوقت مباشرةً قبل أن تخلد إلى النوم. ث
حسنًا يا جيم. هذه شروط تعويض الجيروسكوب. لقد تم تحميلها بالفعل، ونحن الآن بصدد تحديث جداولك الموجودة على متن الطائرة. في العمود أ، الرقم 11، غيّر من 77646 إلى 00114؛ الرقم 12، غيّر من 77332 إلى 775
حسنًا. من المتوقع أن تكون حالة الطقس في منطقة الهبوط، التي تقع على بعد حوالي 560 ميلًا جنوب ساموا، حوالي 1500 د
روجر. لقد استقرت درجة الحرارة عند حوالي 53 درجة، وسنتركها على هذا النحو، لكننا سنعود إلى
حسناً. انتظر 
نعم، ب
... أكواب من الماء بالإضافة إلى ذلك، منذ آخر مرة رأيتك فيها. أخذت قيلولة لمدة أربع س
حسنًا. نريد منك الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، وبعد ذلك نريد منك قراءة السجل رقم 1. نتوقع أن تكون قيمة السجل رقم 1 هي 10000، وإذا كانت هذه القيمة تساوي 10000، فهذا يعني أن الكمبيوتر سيقوم بتفريغ ذاكرته القابلة للمسح مرتين. أي 10000 رقم، ضعف قيمة تفريغ الذاكرة القابلة للمسح. إذا لم تكن القيمة 10000، فسنطلب منك جعلها 10000 بالضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، ثم 10000 ثم ENT
حسنًا. أيضًا يا جاك، بما أن لدينا أربعة فتحات للتهوية مقابل فتحتين، 
روجر. كان لدينا حوالي عشرين نقطة قبل أن تفعل ذلك. وللعلم، السب
حسنًا. نريد منك الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم ENTER، وبعد ذلك نريد منك قراءة السجل رقم 1. نتوقع أن تكون قيمة السجل رقم 1 هي 10000، وإذا كانت هذه القيمة تساوي 10000، فهذا ي
أبولو 11، هيوستن. هل
حسنًا، لم نهدر أي وقود بفعل ما فعلناه، لكن ما أهدرنا الوقو
كولومبيا، هيوستن. الحاسوب بين
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا ه
في موسكو، نقلت وكالة تاس عن مهندس الفضاء أناتول كوريتسكي قوله إن مركبة لونا 15 قادرة على إنجاز كل ما أنجزته مركبات لونا الفضائية السابقة. وقد فسّرت الصحافة هذا التصريح
حس
تفضل
2
في الحقيقة، 
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للسفر لاستقبالكم عند عودتكم، أن يزور الإنسان خلال 31 عامًا كوكبًا واحدًا على الأقل يحوي شكلًا من أشكال الحياة. وقال لـ 2000 طالب تبادل أجنبي في البيت الأبيض: "في عام 2000، سنكون على هذه الأرض قد زرنا عوالم جديدة حيث توجد أشكال من الحياة". وقبل مغادرته في رحلته التي تستغرق أسبوعًا، أرسل الرئيس إلى الكونغرس مقترحه لإعادة تنظيم لجنة التجارة بين الولايات. كما تشاور مع رئيس هيئة الأركان المشتركة، إيرل ويلر، عند عودته من فيتنام، وتم تأجيل إطلاق صاروخ 
في الصفحة ٢٨، الخطوة ٤ - نفّذ الخطوة ٤ مع التغييرات التالية في حالة ضوء التحذير. تحت أضواء التحذير، من المحتمل أن ترى ضوء "ضغط الصعود" وضوءًا آخر. اكشط "A وB REG". تحت أضواء التنبيه، سترى ضوء "مضخمات الصوت المسبقة"
روجر، فهمت كلامك بوضوح تام. لقد فهمتك بشكل أفضل بكثير مما كنت علي
قد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن تستقر أ
لا، انتظر لحظة. لدينا معلومات جدي
المدخل كالتالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد 0813، ناقص 165 03 068 36221 651 12202 36301 0028، غير متاح 4 مرات، مع TO 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312، زيتا برسي، صعود 165، يمين 34، صعود. ملاحظة: استخدم نمط عدم الخروج. وزيتا برسي تقع ب
حسنًا، هذا هو سؤالي. نحن لسنا كذلك - لا تتطابق قيمتا 16 و20 مع قيمتي في كرة البلياردو هنا. لقد انتقلنا إلى وضع التشغيل، ولم نقم بتشغيل الكرات بشكل كامل. ق
حسنًا، إذا غلى الماء، فسنعرف ذلك مسبقًا - لن يطول بنا الوقت لنكتشف أنه لن يغلي. ليس بوسعنا فعل الكثير حيال ذلك، فلماذا لا ننتظر حتى يستيقظ شخص آخر هنا، حتى يستيقظ فران
برج الدلو، هيوستن. بعد الإرسال، سيتع
إنه يحصل على... من ذلك، أليس كذلك
ا
برج الدلو، هيوستن. نودّ أن نكوّن فكرة أوضح عن وضعك. لذا، ما نطلبه منك هو ما فعلناه في المرة السابقة، وهو أن تُعطينا قراءةً عن مركز الأرض ومركز القمر 
نعم، كنتُ في انحراف إلى اليمين والآن أنا في انحراف إلى اليسار؛ بمعدل أسرع بكثير من المعدل الذي 
... وحدة ال
أبولو 8، هيوستن. لقد أكملنا هذا الاختبار. سنعود الآن إلى وضع الإرسال الكامل. عندما تسمعون التشويش
حسنًا يا بيل. لقد أغفلنا تحديثًا منذ فترة في الصفحة E-9، الخطوة 38 في البداية، ولديك فحص نهائي للانحراف. وبين هذه الخطوة والخطوة 39 حيث يُطلب إنهاء التسخين المسبق، كان هذا هو المكان الذي أردنا فيه تفعيل الدائرة الأساسية عن طريق ضبط مفتاح ماء مبخر الجليكول على الوضع التلقائي وضغط بخار مبخر الجليكول عل
مركبة الصداقة السابعة، تحلق فوق سطح سحابي كامل في ال
فيما يخص الكتب، أعتقد أننا بحاجة إلى مزيد من العناية بنوع الحلقات المستخدمة. واجهنا صعوبة في فتحها مرتين أو ثلاث مرات، كما أن الصفحات تتمزق ولا تثبت في مكانها. يجب أن نبحث في إمكانية تقوية الثقوب التي تُثبّت فيها الحلقات. أما بالنسبة لمسدس الماء، فإن الحلمة الصغيرة البارزة من نهايته، والتي تسمح بتدفق الماء، تبقى في وضع "الخارج"، تمامًا كما كانت في جهاز المحاكاة، وتسمح بتدفق الماء بعد رفع الزناد. في الواقع، عليك إعادة تثبيتها من حين لآخر لمنع الماء من التسرب من الكبسولة عند سحب المسدس من عبوة الطعام. أيضًا، بالنسبة لخرطوم الشرب، من السهل جدًا ثني الخرطوم بزاوية معينة أثناء الشرب لمنع تدفق الماء من خلاله. في الواقع، يتم ت
ويبدو أننا نستطيع دعم عملية التوافق في غضون دقائق قليلة، إذا كنت على استعداد ل
حسنًا. سنرسل ذلك، وسأقدم لك الآن تحديثًا عن المواد الاستهلاكية. بعد 170 ساعة، أصبح إجمالي استهلاكك سالب 3.5%، ألفا سالب 14.5%، برافو موجب 7%، تشارلي سالب 4.5%، دلتا سا
انظر إلى 
هذا صحيح، أب
لا يزال الوضع متدنياً وفي نفس المكان تقريباً؛ 
وأنا كذلك، حسناً. لماذا نت
كانوا يقصدون عدم إلقاء الفضلات في البحر إذا كان بالإم
حسنً
حسنًا. أنا أستخدم نظام التحكم الإلكتروني المنخفض لرفع مقدمة
روجر. يجب أن يظهر الرقم 37 الوامض على جهازك الآن،
هل يمكنك تحمل ذلك لمدة دقيقة واح
- مدار الق
يُظهر التسلسل العكسي الآن ما يعني أنه يمكن
هيوستن، 
حسنًا. في الصف 14، تحت نظام التدفئة A/B-1: افتح الدائرة الرباعية من 1 إلى 4؛ تحت مضخة الجليكول، التغيير الوحيد هو: أغلق التحويل التلقائي؛ تحت الاتصالات، التغيير الوحيد هو: افتح مستقبل VHF A، افتح صوت القائد؛ تحت، التغيير الوح
روجر، باز. في عمود الضغط، انزل إلى البند الرابع، ستجد أن الضغط ا
حسنًا. ضغط الهيليوم حوالي 37، وضغط المشعب 182، والكمية 80. أما النقطة B، فدرجة حرارتها حوالي 112، وضغط ال
ن
أبولو 8،
روجر، فرانك. لديّ الكثير لأتحدث عنه بخصوص كاميرات التلفزيون وحواملها وما إلى ذلك. أودّ أن أبدأ الحديث
أبولو 8، ه
لا،
سبعة، هذه كيب. 
لا أفهم لماذا لا يعمل جهاز ا
كولو
نعم. سنعود محملين بالكامل تقريباً بكليهما، وهذا - هذا يعتبر رقما
هذا بر
رميتي تحقق فرقًا قدره -7 درجات
نريد منك التوجه مباشرةً إلى 060 وإلغاء معدلات التصوير الخاصة بك لتصوير المذنب بينيت. وللقيام بذلك، نريد منك تفعيل الطائرات الرباعية C وD. استخدم جميع طائراتك 
بصو
روجر. أحتاج إلى تحديد موقع دقيق للغاية، لأنني لا أستطيع مسح سوى مربع واحد من مربعات الشبكة في كل 
فهمت قصدك بوض
فوق الخليج مباشرة، أليس كذلك؟ هل كان الطق
حسنًا يا جاك. ما الذي تقرأه الآن عن الزوايا؟ لقد وضعنا القمر في المنتصف، وهو قريب جدًا مما لدينا على كرة البلياردو رقم 8، على ما أعتقد. قريب بما يكفي لأي 
أوه، هذا لطيف جداً يا 
نعم، لحظة من فضلك. لحظة من فضلك - جهاز MASTER الخاص بك قيد التشغيل؛ وجهاز INTERCOM ال
حسنًا. نرى ال
يا إلهي! كنت أخشى أ
كيف هي ا
قد ينجح الأمر لو اضطررنا لذلك يا فريد. حاليًا، لدينا فائض مريح من
حسنًا. اتفاق جيد. إليك تفصيل آخر يا جاك؛ يُشير إلى أن اهتزاز نظام البصريات مشابه جدًا لما كان عليه الحال في أبولو 12. لا مشكلة في ذلك، ولكن عندما لا تستخدم نظام البصريات، نوصي بإيقاف تشغيل مفتاح الطاقة الخا
حسنًا يا برج الدلو. عندما تُهيئ
روجر
فريد، ملاحظة واحدة بخصوص الطلبات: بعد ساعة أو أقل من الآن، عندما تُجري تغيير الاتجاه بزاوية 90 درجة، يُرجى القيام بذلك في وضع التشغيل التلقائي (AUTO) بدلاً من وضع ت
روجر
يجب تقديم ذلك إلى الساعة 105
أبولو 8، هيوستن. تفضل يا فر
يبدو الأمر وكأنه سيكون نوماً ناعماً 
حسنًا، عدتُ الآن إلى كوكبة الصليب الجنوبي، حيث تظهر بقعة ضوئية متناثرة - أعتقد أنها مليئة بنجوم خفيفة جدًا. لا أتذكر أنني رأيتُ نفس المشهد في القبة السماوية. نجمتا ألفا قنطورس وبيتا واضحتان تمامًا. ما زلتُ في هذا الوقت - بدأ الضوء يطلع، وما زلتُ أرى عددًا لا بأس به من النجوم. أعتقد أنها تصل الآن إلى الرتبة السادسة على الأقل
حسنًا، التالي. كاميرا تلفزيونية بالأبيض والأسود، ويُنصح بوضعها فوق A-7 وA-11 في حقيبة التطهير. التالي: مجموعة
روجر. كنتُ أعرف أنك ستفعل. وأودّ أن أنبّهك أيضًا إلى أنني ضبطتُ دوران الكاميرا بب
حسنًا. محول ا
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعداد. ذراع الاستعادة جاهز. في وضع الاستعداد للمظلة الرئيسية. جميع المفاتيح في وضعها الصحيح. الوقود اليدوي يكاد ينفد. ها هي ال
حسنًا. ورأيت بعض أصدقاء جون هنا؛ أخشى أن أقول ذلك، مع أنني هزمتهم بالطريقة التي هزمتهم بها. ها
في المنطقة البيضاء. جاهز للتصوير عند الساعة السادسة. كانت تلك لقطة مائلة. اللقطة رقم 3. سألتقط اللقطة رقم 4 بشكل عمودي
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركبة الفضائية. لم أكن راضيًا عن الصور التي كنت أحصل عليها. كان من الصعب نوعًا ما تثبيت أي من الحبال التي كنت أرتديها... كان لدي حبل على المسدس، وحبل توصيل وحبل سري، بالإضافة إلى عدة حبال أخرى متفرقة تتدلى بشكل عشوائي، وكان من الصعب إبعادها عن الكاميرا. ستلاحظون ربما في الصور أنني أحرك ذراعي بسرعة. كنت أحاول باستمرار إبعادها عن طريقي لأتمكن من التقاط الصور. أظن أنها كانت أمامي لحوالي 50 أو 60 بالمئة من الوقت؛ وفي النصف الآخر من الوقت، لم أكن في الوضعية المناسبة. أعتقد أنني التقطت حوالي اثنتي عشرة صورة. يبدو تشغيلها سهلًا للغاية، حتى مع وجود حبل التوصيل فقط. لم أشعر بأي ميل للاصطدام بالمركبة الفضائية. تمكنت من 
حسنًا يا جيم. نحن نناقش هذا الأمر معك؛ إنه موضوع أردنا طرحه عليك. لقد فكرنا فيه مليًا، ورأينا هو - بالطبع، القرار لك، ولكن بعد أن استعرضنا الإيجابيات والسلبيات، أشر إلى الإيجابيات. نجري فحصًا لسلامة الفتحة قبل ساعة واحدة من بدء الرحلة، وإذا وجدنا خللًا، فسيكون من الصعب عليك ارتداء البدلات. من ناحية أخرى، من سلبيات ارتداء البدلات أنها قد تبطئك بشكل ملحوظ، ناهيك عن وقت ارتدائها، وهناك قلق بالغ من أنك قد تشعر بالحرارة الزائدة بعد فترة معينة م
روجر، مايك. هذه علامة مميزة ألفا 1: T1، 82 37 35؛ T2، 82 42 50. نحن ع
نعم. إنها فوهة شديدة السطوع. ليست كبيرة، لكنها شديدة السطوع. تبدو حديثة جدًا، وأظن أنها فوهة نيزكية، تنطلق منها أشعة في جميع الاتجاهات، مما يجعل ر
روجر، أفهم أن
حسنًا. تمّ ذلك. الخطوة التا
حسنًا، مروحة المقصورة تعمل. سخان الأكسجين في نظام التحكم الإلكتروني مطفأ. المنصة حرة... المحرك النفاث مطفأ. تحقق من حزام الأمان وقم بقفله. يجب أن تكون ألسنة 
نعم، أعتقد أنه يجب علينا التقاط صو
أنا أقرأ لك خمسة - بصوت عالٍ وو
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بيني وبين الصاروخ في ذلك الوقت. كنتُ أرى ضوءًا واحدًا، ثم ضوءين، ثم ضوءًا واحدًا، وأحيانًا أخرى، كان يمرّ وقت طويل قبل أن أرى ضوءين، مما يُشير إلى أن الصاروخ كان يدور باستمرار. لم يكن لديّ فكرة واضحة عن اتجاه دورانه. بناءً على المسافة بين الأضواء، عندما كنتُ أراها بوضوح، شعرتُ أنني في وضع جيد بالنسبة له حتى وصلنا إلى كارنارفون تقريبًا. في ذلك الوقت، بدا لي أنني أقترب منه بسرعة، مع أنني لم أكن متأكدًا من ذلك تمامًا. كانت جميع قيم ΔV التي جمعتها حتى ذلك الوقت في اتجاه الصاروخ المُعزِّز، أي عكس اتجاهه. لسوء الحظ، كان جهاز التعزيز 
حسنًا يا جاك، أتفق معك. أعتقد أنها ستنجح أيضًا. هناك خطوة واحدة أغفلتها، يمكنك القيام بها الآن بسهولة، وهي كالتالي: عند وضع المنشفة في ال
روجر. صمام حجرة النفايات موجود في
حسناً يا جيم. X و Z صحيحان و 
... هيوستن كوم تيك. كاناري ك
حسنًا. ستنفذ مهمتي الملاحة المدارية رقم 9 و10 وفقًا للجدول الزمني المحدد في خطة الطيران. نفّذها كما خططت لها سابقًا. للعلم فقط، من المقرر أن تتم المهمة رقم 9 في تمام الساعة 30:30، والمهمة رقم 10
أخبر الرفاق أنني مرتاح تماماً. يمكنني الانتظار
حسناً. أعتقد أننا نعود إلى وضعنا 
أبولو ١١، هيوستن. أيضًا، بالنسبة للماء المتجمع على الحاجز الخلفي، إذا لم يكن كثيرًا، ننصح فقط بامتصاصه ثم التخلص من الإسفنج في منطقة تخزين ا
ح
نتفق معك في ذلك. ما زلنا لا نملك أي فكرة جيدة عن سبب ضياعنا 
حسنًا. نحن على استعداد لإعطائك الإجراء الذي سيُقلل من طاقتك بشكل كبير، وبعد ذلك، ربما يمكننا تزويدك بمزيد من المعلومات،
يبدو أن هناك مكاناً راكداً في خوذتي. البدلة باردة، لكنها دافئة على
روجر. أقصى قيمة لـ g لديك هي 063؛ وقيمة جاما لديك عند 400 كيلوجول هي 648؛ والمدى المتبقي لديك هو 14033؛ ووقت الرج
كان يواجه صعوبة في الحفاظ على اتجاهه، وبدا لي منذ ذلك الحين أنه لم يعد يكترث لاتجاه المركبة الفضائية. كان بإمكانه بالفعل تغيير اتجاهها بمعدلات عالية جدًا، تصل إلى درجتين في الثانية. كنت أنوي إبقاءها دون هذا المستوى. عندما عاد إلى المركبة، واجهنا صعوبة كبيرة في فتح الباب. في البداية، رفعنا جزء الترس من الباب لتثبيته. بعد تثبيته، لم نتمكن من إغلاق الباب
تم إيقاف تشغيله. شكرً
كان هناك جسم أحمر اللون يتبعنا، بعد عملية ضبط الارتفاع مباشرةً. يبدو أنه ينجرف للخلف. لونه أحمر بوضوح. إنه ليس جسماً غريباً، بل هو ج
حسناً
فريد، فيما يتعلق بإعدادات الكاميرا، بالنس
حسنًا، هل 
حسناً. لا مشكلة على الإطلا
غطاء الوجه مغلق. فتحته للحظات فقط لأمسح أنفي وأحاول تنظيف العدسة، وهو ما لم أستطع فعله. تم اختيار وضع إعادة الدخول. الكاميرا مخزنة. سأقوم الآن بإطفاء
أحسن
حسنًا. هل هذه التقنية 
حسناً، مفهوم. هل يمكنك أ
روجر. أعطني كلهم ​​يا ديك،
يقول روجر: تأكد
حسنًا، أبولو 8. ما سنفعله على التلفاز هو أن ندعك ترفع مستوى الإشارة بمجرد عودتنا إ
سيسيل ب. دي ألدري
حسناً، تم تشغيل المراوح لمدة دقيقتي
نيل، انظر إلى دعامة Y الس
حسنًا. حسنً
أعتقد أن جميعها بدأت بآلاف زوجية. كانت كل واحدة منها مختلفة حتى يتمكنو
روجر. جيم، على نجم السدس الخاص بك، يج
حسنًا، سنؤجل ذلك. كان الإجراء بسيطًا من ثلاث خطوات، ينص على "إعادة تفعيل الصفحات 1 و1أ و2"، لكن
هذا ما أقصده - هناك أوقات يبدو فيها الأم
حسنًا. اشطب ال
روجر. لدينا هن
حسناً يا فرانك. 
تبدو تقنية منتصف المسار القديمة وكأنها 
قيم SPS للهيليوم، تم التحقق منها 
في الحقيقة، كما تعلم، يبدو ذلك وكأنه هي
أنا الآن على ارتفاع حوالي 1500 قدم. المظلة الرئيسية لا تزال بحالة جيدة. معدل الهبوط يشير إ
روجر. أخبرنا إذا كنت تريدنا أن نع
والي، هل انتقلت بالفعل 
لو فعلت ذلك، ل
هل ستجري هذه الفحوصات الاستشرافية
يبدو أن الفريق الأبيض لديه مباراة مزدحمة 
حسنًا يا فريد، لم أعد أسمعك جيدًا بسبب الضوضاء المحيطة. أعتقد أنني 
كان ذلك غباءً. الآن ننتقل إلى وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. لقد ارتكبتُ خطأً فادحًا في التحكم، وأفسدتُ الأمر تمامًا. لكن من الأفضل ترشيد استهلاك الوقود. من السهل جدًا الوقوع في خطأ التحكم المزدوج، حتى مع وجود هذا المنطق المتطور في جميع الأنظمة. تم ضبط زاوية الميل، وزاوية الانعراج، واختيار وضعية العودة، وزاوية الدوران، والدخول في وضعية العودة الآن. وقد دخ
حسنًا. بالنسبة لمنطقة وسط المحيط الهادئ، فالحالة العامة جيدة. يُتوقع أن تكون قواعد السحب متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، والرؤية 10 أميال، والرياح 70 عقدة بسرعة 12 ميلًا في الساعة، وارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2974 قدمًا. شروق الشمس الساعة 10:00 بالتوقيت العالمي المنسق، وبداية النهار الساعة 16:49 بالتوقيت العالمي المنسق. ستكون حاملة الطائرات يوركتاون؛ وستكون الطائرات هي طائرات إيربوس رقم 1 و2، وطائرات الاستعادة 1 و2 و3. الوقت المُقدّر لوصول حاملة الطائرات يوركتاون إلى نقطة الهدف هو 15 دقيقة، وستكون طائرات إيربوس هي القائد في الموقع. طائرات الاستعادة 1 و2 و3 هي من طراز SH3 ألفا، وهي ترافق حاملة الطائرات يوركتاون، لذا فهي موجودة في نقطة الهدف. جميعها تحمل غواصين على متنها. إذا لم تتلقَ طائرات الاستعادة أي اتصال من المركبة الفضائية؛ سيقومون بوضع السباحين في الماء، وإذا كنت
حسنًا، الآن تودّ شركة فل
هذا صحيح. لذا، فيما يخص فحص الترددات العالية، فأنا مستعد لذلك. أعتقد أننا سنحصل على 
لم تحصل عل
نعم. يبدو أن ذلك حدث في الوقت الذي قمت فيه بزيادة قوة الدفع إلى 
أعرف ذلك، أعرف ذلك — 295. درجة حرارة A — 87. ضغط A — 3000. درجة حرارة B — 82. ضغط B — 2650. الأميتر الرئيسي — 19. رقم 2 — 19.5. 1A — 4.5. 1B — 4.5. 1C — 4. 2A — 5. 
أبولو 8، 
نعم، لكنك ما ز
جيد، ناقص 00050، زائد جميع الأصفار، زائد 00001 000 
حسناً، 1 زا
... بصوت عادي، أ
نعم، إلى حد ما يا فانس. إذا كانت الشمس تسطع على العدسات الرباعية، فإنها تفسد رؤيتنا ن
حسنًا. أستطيع فعل ذلك. لست متأكدًا تمامًا مما إذا كان بإمكاني التحكم ف
روجر. معرف المعلم، LM: T1، 110 26 56؛ T2، 110 32 06. على بعد ثلاثة أميال جنوب
وفي خبر آخر، وإن كان طفيفًا، اضطر مستكشف آخر، ثور هايردال، إلى التخلي عن محاولته الإبحا
مرحباً، أبولو ١١. ه
هيوستن، سنعرض لكم شيئًا خرج من حقيبة أدوات قائد السفينة. تح
حسناً. نحن نقرأ - الجيروسكو
أنت في وضع جيد جداً؛ تعمل مثبتات الكاميرا لديك بشك
بدأ جيم يرى النجوم بوضوح في النهار مجددًا، ولديّ نجوم جيدة تدعمني. أرى نجم العقاب أمامي مباشرةً الآن. يبدو أنني أقرأ - أرى سطوعًا يصل إلى الدرجة 
يشهد موقع مكتب الشؤون العامة نشاطاً مكثفا
انتظر قليلاً. لا نقرأ بيانا
هل تقرأ
روجر، فهمت. أ
هذا يبدو شهياً للغاية. في الحقيقة، أنا أيضاً بحاجة ماسة لتناول وجبة. أحتاج إلى بعضٍ من هذ
ماذا
ت
والآن، هذا هو الأفق - هذا ما يفعله الأفق. لا يمكنك رؤيته الآن، لك
روجر، هل يمكنك التأكد من اكتمال قائمة التحقق TR ناقص 4 زائد 
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له 
ماذا عن
في تمام الساعة 
هيوستن، هل قمتم بنسخ حقوقنا 
حسنًا يا جاك، في اللوحة رقم 11 في الصف العلوي، هل تريد حقًا وضع منظمي ضغط الهواء (PRO
روجر، لا مانع لديّ من اللعب لأنكم كنتم لطفاء للغاية طوال الأيام الخم
صباح الخير يا مايك
حسنًا، سنقوم بتشغيل
روجر. بدأنا نلاحظ تذبذباً طفيفاً في 
أجل، أعتقد ذلك. لا شيء يضاهي تصوير
روجر، فقدتُ السيطرة لفترة وجيزة عندما عدتُ إلى الإعداد 3، لكنني لم أبقَ عليه طويلًا. من المؤكد أنه يجب أن يكون حوالي 7.5 إلى 8. في هذه المرحلة، أنا أستخدم خاصية التراجع التلقائي. سأنتقل إلى التحكم الإلكتروني قريبًا. كنتُ أستخدم الجيروسكوبات بشكل طبيعي، وكانت خاصية المناورة مُعطلة. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. فقدتُ حوالي 2% من
ح
روجر. آخر المستجدات بشأن لونا 15 - أفادت وكالة
روجر، فرانك. كيف تبدو درجة حرا
هذا صحيح. يقوم فريقنا هنا بتقييم الوضع الحراري. يبدو أنك ستكون خارج المنطقة لفترة طويلة نوعًا ما. لهذا 
هل يمكنك الانتظار ثانية واحدة 
جاك، هل يمكنك أن تعطيني توقيتًا خاصًا بالأحداث حتى أتمكن من تشغيل ساعت
حسنًا يا فريد. ما زلنا لم نتوصل إلى إجابة نهائية بشأن ما إذا
حسنًا. في الساعة 1، التقطنا صورة للهدف 90 وصورة لخط الفصل بين النور والظلام جنوبًا من جهة خط الفصل القريب. بدءًا من الساعة 2، التقطنا صور
هيوستن، أبولو ١١. نحن جاهزون لفحص النظام المنطقي متى ما كنتم جاهزين. نحن على أهبة الاست
لقد كان الأمر صعباً حقاً يا مايك. فوق منطقة الهبوط المستهدفة، كانت المنطقة وعرة للغاية ومليئة بالحفر، وبها أعداد كبيرة من الصخور التي ربما كان بعضها، بل العديد منها، أكبر من 5 أو 10 أقدام في الح
عندما استدرنا، عدنا أدراجنا، ووجدنا أنفسنا على بعد حوالي 300 أو 400 قدم من جها
هذا هو تسجيل سيجما 7 على وضع VOX فقط. لقد أعدت تفعيل الوضع التلقائي في الوضع العادي بدون استخدام كامل للمحركات. الآن، لدي 85% تلقائي و90% يدوي. وأشعر، الآن وقد استعدت الوضع، أنني أستطيع إجراء بعض التجارب التي لم
... ليس هذا موقفًا جيدًا على الإطلاق بالنسبة لـ COMM، وبمجرد الا
روجر. 
عندما انفصل الصاروخ المعزز، كان بالإمكان رؤية الوقود يتناثر من فوهة الدوران. وبينما كان الصاروخ يدور حول نفسه، في مستوى عمودي على الخط الواصل بين محور المركبة الفضائية والصاروخ، كان بالإمكان رؤية ذيله الطويل المتدفق. سأرسم رسمًا توضيحيًا قصيرًا لذلك على خطة رحلتي. كان الحطام متناثرًا في كل مكا
باز، 
توصي شركة كيب بإعادة الدخول يدويًا كنسخة اح
روجر. بدأنا شحن البطارية A، وكان الجهد في البداية أعلى بكثير مما توقعت. كان أ
كولومبيا، هيوستن. هل فهمت؟ 
رأينا قمراً صناعياً آخر في الجوار - كانت الساعة 2:38 صباحاً عندما رأيته، وكان أبعد بكثير من القمر الآخر الذي رأيته
أظن أننا في حدود 95 درجة شرقاً، ونقترب من بحر س
سيجما سبعة. هل يمكنك أن تعطيني إياه يا
انتظر لحظة، انتظر لحظة. أنا مدين لك ببعض الفولتات و
ح
هل يمكنك إعادة هذه 
حسنًا. تصحيح المسار رقم 4: ألفا نوفمبر / 62888، ألفا نوفمبر ناقص 00012، ناقص 00011، زائد 00012 031 008 323، ألفا نوفمبر، زائ
حسنًا. نحن على وشك الانتهاء، خلال عشر دقائق تقريبًا. سنعود لاصطحابكم، وستكون جميع معلومات فريق التلفزيون جاهزة. في حال تكرر الموقف، ولضمان دقة التوجيه، إذا رأيت أي شيء يشبه "المدمر" أو ما شابه، فسأعتبر الجانب المظلم منه الساعة 12، وسأستخدم ذلك كنظام مرجعي، وسنجربه. إذا لم يحل ذلك أي مشاكل في توجيه الكاميرا، فقد أحاول - طلب زيادة في زاوية
يا جيميني 4، كان من الم
حسنًا. هذا صحيح. لإعادة التهيئة من هذه الوضعية، يا جاك، نريدك أن تترك مفاتيح ربط ناقل التيار الرئيسي في وضع التشغيل، وأن تسحب قواطع الدائرة الكهربائية بترتيب عكسي لترتيب إغلاقها. انتهى؛ هل تريدني أن أقرأها
روجر. أسمع بعض الضحكات قاد
حسنًا، ها هي قواطع الدائرة الأربعة هناك يا كين. عندما قلتَ اللوحة رقم 8، ظننتُ أنك تقصدها. لا أعتقد أن قواطع الدائرة معطلة الآن، و
هذا صحيح يا جيم. ما يحدث هو أننا، بالطبع، عندما تخرج من وضع التوقف، تعيد 
هيوستن، أبولو 11. أظن أن الحلقة الثانوية تم تشغيلها قبل حوالي 15 إلى 20 دقيقة.
مرحباً، أبولو ١١
جيميني 4، هيوستن كاب 
حسناً. لقد رأينا للتو اختبارك لنظام التحذير والتنبيه على الجانب ا
روجر. بعد حوالي 148 ساعة، إذا لم تكن قد فعلت ذلك بالفعل، قم بتغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون، وشغّل سخان خط تنقية الهيدروجين لمدة 20 دقيقة قبل تنقية الأكسجين والهيدروجين. بعد 148 ساعة، نود منك بدء شحن بطارية ألفا بدلاً من 151 ساعة، واترك الشحن مستمرًا حتى نبلغك بالمزيد. بعد 150 ساعة، قم بتفريغ مياه الصرف حتى تصل إلى 10%. نخطط لإجراء عملية حرق تصحيح المسار رقم 5. ستكون عملية الحرق بسرعة حوالي 5 أقدام في الثانية في الوقت المحدد في خطة الطيران. انته
حسنًا. نقترح وقت البدء ووقت التوقف، وستكون في الوضع أ. نطلب معدل دوران يساري، والذي لاحظنا أنك تفضله، وهو معدل دوران يساري دورة واحدة في الساعة، وهذا في وضعك الحالي (أي، زاوية ميل 10 درجات، وزاوية انحراف 10 درجات، وزاوية انحراف 45 درجة). الخطوة 1: توقف عند زاوية
جيم، يبدو لي أن هذا هو الخيار الأنسب. دع
هيوستن، أبولو ١١. ها هي قارة أفريقيا... تواجهنا الآن، وبالطبع، كل شيء يصغر شيئًا فشيئًا مع مرور الوقت. البحر الأبيض المتوسط ​​صافٍ تمامًا. تبدو الشمس وكأنها على وشك الغر
في قائمة التحقق الخاصة بك، عندما ق
- تم فحص شاشات RCS - (ضحك) حس
حسنًا. ممتاز. الآن، الخطوة التالية هي قص فتحة مائلة في إحدى طرفي الكيس البلاستيكي بالقرب من قوس القدم. يمكنك اختيار أي طرف وقص فتحة مائلة بطول بوصة ونصف أو بوصتين تقريبًا، بحجم كافٍ لإدخال الخرطوم الأحمر. بعد ذلك، أدخل الخرطوم الأحمر بحيث يصل إلى منتصف العلبة تقريبًا. ليس من الضروري أن ت
أبولو 8، هيوستن. سنقوم بتغيير الهوائيات في... ترقبوا هجومنا الخ
هذا صحيح يا جيم. لم نحصل على صورة له بعد. سيكون في الجزء العلوي من - تصحيح، الجزء العلوي من - أعلى نقطة تثبيت 2 والجزء العلوي من، ويجب أن يقسم المؤشر إذا كنتَ في الوضع الصحيح على الشمس، على الرغم من أن زاوية الدوران ليست بالغة الأهمية؛ إذا كنا في حدود 10 درجات، فسيكون كل شيء على ما يرام. نحن - لكنني أعتقد - نعتق
حسنًا. 
- - الزوايا التي قدمتها لنا يا ف
حسنًا. ونحن نبحث عن 
روجر. انتظر، سأقدم تقرير الحالة. أنا في وضعية المدار لتتبعك. تقرير الحالة كالتالي: جميع الصمامات رقم واحد باستثناء صمام انفصال البرج رقم اثنين. نظام التراجع الطارئ، ونظام إطلاق الصاروخ العكسي الطارئ، ونظام الكبح الطارئ في وضع الإيقاف المركزي، والصاعق مُفعّل. نظام الإطلاق العكسي التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في وضع التشغيل. تأخير ال
والي، كيف بدا أنه يتتبعه بالنسبة للنجوم على تلك ال
ومرة أخرى، نحتاج إلى تعديل بسيط في الوضع. أرضنا تختفي للأعلى ولليمين. أرضنا وأرضك. الاتجاه خاطئ، الاتجاه خاطئ. قليلاً بعد. حسنًا. لا بأس إن استطعتَ تثبيتها هنا. أوه! ا
هذا صحيح. حسنًا. الصف الثالث، تحت قسم الوقود: يجب أن يكون صمام/منظم تدفق الهيليوم للهبوط مفتوحًا. رادار الالتقاء الاحتياطي، مفتوح؛ رادار الهبوط، مفتوح. تحت قسم التحكم/الثبات: يجب أن يكون نظام مراقبة الحركة الجوية مفتوحً
هيوستن، برج الجدي. الجوزاء 4.
حسنًا. حسنًا، هل يمكنك التفكير في أي شيء آخر تريد إيقاف تشغيله لتخفيف الحمل على الشبكة الرئيسية 
تم تفعيل نظام ا
روجر. أرى بوضوح بعض البياض في هذا الوقت تحت الغيوم، وأنا متأكد من أنها إحدى مدنك
نقطة الهبوط بالكاد تظهر في الظلام. تلك الفوهة، التي ترى الجزء العلوي منها، بينما الجزء السفلي غارق في الظلام. الفوهة الصغيرة الواضحة المعالم هي فوهة مولتكه، وتقع تقريبًا بمحاذاة موق
باز، هذه هيوستن. هل أزلت كاميرا التقريب ب
أبولو ١١، هيوستن. بانتظار قراءتكم. ا
روجر. ف
انتظر لحظة. سأحصل لك على آخر الأخب
حسنًا، دعني أنتظر هنا لدقيقة وأحضر... أدوات الت
حسنًا. انتظر 
حسنًا. هذا جيد جدًا يا جاك. أنت تراقبهم. 
هيوست
روجر. قمتُ بإعادة صيانته، وضبطتُه على الوضع التلقائي - تدفق الماء على الوضع التلقائي؛ وانخفض ضغط البخار إلى الصفر مجددًا. لذا حاولتُ إعادة صيانته للمرة الثانية لمدة دقيقة واحدة، ولكن دون جدوى. أنا الآن بصدد إغلا
11، هيوستن. حتى أننا نستطيع قراءة الملصقات الموجودة على ا
حسناً. سخانات ال
هذا رائع؛ ممتاز! هذا سيجعل الجيولوجيين في 
أبولو 8، هيوستن. تم استلام 
حسنًا. الآن يفترض أن نتمكن من تخزين هذه الأشياء.
حسنًا. تريدني أن أقرأ على MDC 3: جهد البطارية 
روجر. يمكنك إيقاف تشغيل جهاز الكمبيوتر الآن. لقد تحققنا من 
بر
روجر. تم إيقاف تشغيل دائرة التبريد الثانوية، وتم ضبط المبخر على الوض
انطلق يا
لا، لا أعتقد 
وسرعتك حوالي
انطلق البالون الآن. ل
صوتك واضح تماماً في سيمبلكس ب، ني
انتظر لحظة يا جاك. حسناً يا جاك. ليس لدينا ثقة كافية ب
١١، نرجو منك التحويل إلى وضع الهوائي متعدد الاتجاهات (OMNI) حاليًا. نطلب منك تحويل هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات إلى الوضع Bravo، ثم تحويل هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات إلى الوضع متعدد الا
هذا ما يجعله مختلفا
لا شك أن مايك س
حسنًا، ممتاز. الخطوة التالية هي تثبيت الشريط، والطريقة المطلوبة هي قصّ قطعة بطول قدمين تقريبًا من اللفة، ثم تمزيقها طوليًا للحصول على شريطين بطول قدمين وعرض نصف بوصة تقريبًا. لفّ هذين الشريطين حول العلبة بزاوية قائمة تقريبًا على الشريط الموجود لديك، بحيث يمرّ عبر الجزء العلوي والسفلي. عند الانتهاء، ضع الشر
للعلم فقط، ولأنك لا تستطيع قراءتها، فإن درجة حرارة جهازي (العبوة) في هذا الوقت ه
حسنًا. ما زلتُ أستخدم وضع SLEW، لذا قد نخسر بعض النقاط أثناء تغيير 
حسنًا. مع المناور
حسن
هذه مركبة فريندشيب سفن، تبث من خلفها. لقد أشرقت الشمس خلفها في المنظار. كانت ساطعة في المنظار، حمراء زاهية وهي تقترب من الأفق وتشرق؛ وبينما كنت أنظر من النافذة، رأيت آلاف الجسيمات الصغيرة المضيئة تدور حول الكبسولة وتبتعد عني بسرعة تتراوح بين 3 و 5 أميال في الساعة. الآن وقد خرجتُ إلى ضوء الشمس الساطع، يبدو أنها اختفت. كان ذلك مع شروق الشمس. 
فريندشيب سف
نعم، لدينا
أورورا سفن، أورورا سفن، هذه شركة كاليفورنيا كوم تك
انتظرو
حسنًا، الأمر ليس كذلك بعد؛ لقد أدخلته هناك بشكل جيد عدة 
روجر. لقد استلمنا تقرير حالة الاحتراق الخاص بك. وتبدو ا
حسنًا. الآن في الصفحة 32، أعلى الصفحة، السطر الأول، اشطب "." السطر الثالث، "MODE CONTROL:, ATT HOLD." عند "Minus 6 minutes"، اشطب السطرين 1 و2، وعند "Burn Attitude"، اشطب "." اشطب الأسطر 2 و3 و4. الآن عند "Burn Att
إذن، فلنختم هذا، وبما أن
أبولو 8، هيوستن. هل يمكنك تحويل
هذا 
ومع حظك هذا، ربما يكون ذلك قد خ
روجر. جيم، على نجم السدس الخاص بك، يجب أن يكون العمود 2027 - 2027. 
تتمتع هذه المنطقة بجمال فريد من نوعه، يشبه إلى حد كبير معظم الصحاري المرتفعة في الولايات المتحدة. إنها مختلفة، لكنها جميلة للغاية. يُرجى ا
والآن، انتقل إ
هذا صحيح. إلى يميني مباشرةً، أرى نمطًا كبيرًا من الأضواء،
لا، لا 
أبولو ١١، هذه هيوستن. ه
حسنًا. أول 
حسنًا، ها هو بعض الكاكاو؛ سيكون لذيذًا. سأضيف إليه حوالي 150 مل من الماء الساخن. هذه قطع صغيرة من بسكويت السكر، وبعض عصير البرتقال، وحساء الذرة، والدجاج مع المرق، ومنديل صغير لمسح يديك بعد الانتهاء. 
باز، نراك تضع واقي النا
حسناً، لقد فعل
من المثير للاهتمام ملاحظة أن وضعيتي - ووضعية البالون - هي تقريبًا ارتفاع 30 درجة، ودوران يمين 130 درجة، وانحراف يسار 20 درجة. يتحرك البالون في هذه اللحظة معي تمامًا، محافظًا على اتجاه ثابت طوال الوقت. ها هو شريط الأفق يظهر مجددًا، هذه المرة من الجانب المُضاء بضوء القمر. دعني أرى، مع مرشح التوهج الجوي، من الصعب جدًا القيام بذلك بسبب أضواء ساعة تزامن الوقت. سأفتح واقي ا
آه، هذا سيفن. أرجو إعادة الاتصال بقادة العمليات. ارتفا
هل تحصل على النتائج 
لا، لم أفعل ذلك بعد. أريد ضبط المحاذاة فور عودتي إلى ضوء النهار، وسأفعل ذلك بالضبط. أعتقد أن الماسحات الضوئية الخاصة بي ربما لا تعمل بشكل صحيح. انته
روجر. نعتقد أنك كنت تضغط المقصورة وفقًا للمواصفات
حسنًا يا جو. كما قرأت، بعد 74 ساعة، سنجري فحصًا للشمس عند نقطة التوقف 2، مما سيستلزم إبعاد رادار الالتقاء. سنستخدم المناورة الآلية للوصول إلى هناك، أو على الأقل تحديد الزوايا اللازمة، وإذا نجح الفحص في حدود درجة واحدة، فهذا يعني أن المنصة مناسبة للمناورة، ولن نحتاج إلى فحص لاحق. ولكن حتى لو نجح الفحص، ستزودن
هاواي كاب كو
روجر. أكلت كل شيء فيه ما عدا عصير البرتقال، وقد فقدته ف
أبولو 8، هيوستن. انتهى
هيوستن، أبولو 8. انتهى
كولومبيا، هذه هيوستن. هل يمكنكِ من فضلكِ قبول المكالمة؟ لدينا حمولة لكِ. استراحة. إيجل، نحن جاهزون للانتق
جيميني 6، كارنارفون كاب كو
حسناً، لقد فهمت الأمر الآن يا جي
روجر، هل
لا. بمجرد أن انقطع البث، انحرف إلى تلك الزوايا وبقي هناك. ثم عندما عاد، بحث قليلاً، لكنه لم يبتعد أكثر. عاد تدريجياً إلى الزوايا التي هو عليها الآن؛ ثم قفزت قوة الإشارة عدة مرات، حيث انتق
حسنًا. في الصفوف الثلاثة الأخيرة، لدينا قواطع دوائر الحماية من الفيضانات والمسارات، الصف الثاني مفتوح؛ وحدة الطاقة المنطقية B مفتوحة؛ وحدة تجاوز محرك الهبوط مفتوحة؛ وحدة التحكم في تدفق البدلة مفتوحة. في الصف الثالث، شاشة العرض مفتوحة؛ جهاز إرسال VHF A مفتوح؛ جهاز استقبال VHF B مفتوح. وتحتها: شاشة العرض مفتوحة، حسب خيار الطاقم. وأخيرًا، العاكس 2 في الأسفل، سيكون مفتو
جيم، لدينا بعض الأخبار. اختار الرئيس نيكسون قاضياً من مينيسوتا لمنصب قاضٍ مشارك في المحكمة العليا. كما أقرّ مجلس النواب مشروع قانون يمنح الموظفين الفيدراليين زيادة في رواتبهم بنسبة 6%، وأُحيل إلى الرئيس؛ ويشمل ذلك العسكريين. وعاد مراقبو الحركة الجوية إلى ا
تفضل
روجر. هل كان ذلك 2+
لقد ت
حسنًا، هذا مجرد إجراء احترازي يا جاك. إذا وضعنا العدسات بزاوية 90 درجة، فسيؤدي ذلك إلى محاذاة الفتحات، مما يوفر أفضل تدفق للهواء فوق ذلك الجزء من الدرع
177 143 000 NA، بالإضافة إلى 00197، 47020 551 46818 12 128.3 257 023، لأعلى 263، يسارًا 17، بالإضافة إلى 1195، ناقص 16500، بالإضافة إلى 126 23 35608، المج
روجر، فقدتُ السيطرة لفترة وجيزة عندما عدتُ إلى الإعداد 3، لكنني لم أبقَ عليه طويلًا. من المؤكد أنه يجب أن يكون حوالي 7.5 إلى 8. في هذه المرح
حسنًا. ضمن قسم "تفعيل وفحص نطاق VHF/S"، احذف الخطوة 1. نفّذ الخطوة 2 مع تغيير "DOWN VOICE BACKUP" إلى "VOICE". احذف الخطوة 3
أبولو 8، هيوستن. يبد
مرحباً جيم، لدينا بعض المعلومات المتعلقة بالص
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. لقد راجعنا قائمة ا
13، هيوستن. صوتك واضح الآن. يخبرني أنه يواجه مشكلة بسيطة في 
أعد ذلك مرة أخرى وسأكون جاهزاً تماماً. أن
هذا صحيح تمام
حسنًا، نعم. لم نُهيّئ حلقة البدلة بالكامل لضمان تدفق كامل، وهي جيدة كما هي. أنصحك بتجهيز الكيس الخاص بالقائد، ولكن لا تُدخل الخرطوم حتى نطلب منك ذلك. تم
كما كنت تفعل يا جيم،
يشير الآن إلى 15 رطل لكل ب
حسنًا. ما يدور في أذهاننا هنا هو أننا نفحص بعض العدسات الموجودة لديكم للكاميرات، وسنرى ما إذا كان بالإمكان استخدام إحداها لتخفيف بعض هذا الضوء حتى تتمكنوا من التقاط إحدى هذه الصور. نجري بعض الاختبارات
5 - 5 ثوانٍ
ونود الحصول على قراءة أخرى للأمبير والفو
حسنًا. نود أيضًا الحصول على قراءة أولية ل
روجر. كيف يبدو الأمر يا 
يا جيم، خطتنا الحالية هي عدم تصحيح الوضع. سنقبل بما هو قادم ونتعايش معه. ويمكننا متابعة ما يحدث بشكل أفضل إذا استطعت، عند مرورك بجانب الأرض والقمر، قراءة زوايا مركز الأرض 
حسنًا. لم أقرأ الإجراء بالكامل
علبة الاستراحة والاسترخاء تطفو معنا 
أي... لتشغي
سيكون اليوم مثيراً للاهتمام يا جاك. الأرض أكبر
إد، هل يمكنك ال
حسنًا. هن
لديّ تعليق 
هيوستن، أبولو ١١. 
شروق الشمس. آه! يا لها من يراعات مضيئة جميلة تلك المرة. كان المشهد مضيئًا للغاية. لكن حسنًا، لقد رأيتُ اليراعات - إن كان أحد يقرأ، فقد رأيتها. إنها شديدة السطوع. إنها كالكبسولات المنبعثة
روجر. نسخة، ١١. شكرًا جزيلًا. لدينا سؤال واحد. 
يبدو أن نظام توجيه مركبة الإطلاق يعمل بشكل جيد. ونُقدّر أن احتمال انقطاع التوجيه على مركبة الإطلاق يزيد عن 99%. لذا، يبدو أن الأمور تسير على ما يُرام. للعلم، استقبلت محطة MLA صورة تلفزيونية واضحة ل
- - على وشك النفاد، ونحن على آخر لفة فيلم ملونة لدينا، لذلك سنتحول إلى الأبيض والأس
روجر. هذه الصورة تنحرف عن المركز مرة أخرى. هل يمكنك إجراء تعديل آخر لإعادتها؟ لا أستطيع تحديد الاتجاه، لكنك تسير في الاتجاه الصحيح، أنت تسير في الاتجاه الصحي
حسنًا. تم تنفيذ عملية جو الأخيرة عند -4 ساعات ونصف؛ تنفيذ دفع بمعدل 0.5 قدم في الثانية، باستخدام أربعة نفاثات؛ ثم تنفيذ SEP م
روجر. بدءًا من NOUN 33: 130 30 0000، بالإضافة إلى 0
183. 3+57. 07 08 55. 09+30. زاوية الميل العكسي غير قابلة للتطبيق.
حسناً. دعني أتحكم 
سنقوم بإيقاف تشغيل أجهزة قياس السرعة وبعض الأشياء الأخرى في هذ
كان ذلك مستحيلاً. لم نكن لنقوم بعملية السير في الفضا
روجر. أعتقد أنني سأفعل... أتخيل 
روجر، افهم هذا 
حسنًا. 17 عند 
ورقم 13، هيوستن. إذا رغبتم، يمكننا إعلامكم كل دقيقتين تقريبًا قبل أن تدخل الأرض من نافذتكم. نعتقد
حسنًا، فهمت. وأودّ إعلامك أيضًا بأنّ جهاز أجينا مُهيّأ الآن باتجاه ال
الجوزاء 
بدأنا بإعطائك بعض الأوقات. نعتق
هيوستن، أبولو 11. هل قمتم 
حسناً، بمجرد وصولنا إلى هنا
حسناً، 19 درجة و 29 دقيقة
لا أعت
حسناً، الكلمة التي لدينا هنا هي - كان ذلك لأنه
نتفق على ذلك على أرض الو
روجر. الأرض عند 24. ويبدو أنك تصل إلى حوالي 15
روجر. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة جيدة. أنا في وضع طيران انسيابي بتحكم يدوي. الجيروسكوبات مثبتة. نسبة الوقود تتراوح بين 42 و45%، والأكسجين بين 100 و79%. درجة حرارة فتحت
قل ذل
ما حجم الصخور التي التقطتها للتو بالملقط؟ يا إلهي! رائعة! فقط افتحها واحصل عل
حسنًا. البطارية B، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة A، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة B، 37.0؛ ضغط الهيليوم، 3400؛ والنيتروجين A وB - فقط للتجربة، 2200 و2400 على التوالي؛ ودرجة حرارة الحاقن - انتظر لحظة - لقد غربت الشمس. حسنًا. درجة حرارة الحاقن، 5 تشارلي، 3.9؛ 5 دوغ، 3.2؛ 6 ألفا، 3.6؛ 6 بيكر، 3.9؛ 6 تشارلي، 3.5
ماذا عن هذا الشيء؟
برج الدلو، قم بإلغاء قاطع الدائرة الكهربائية
روجر. فهمتُ أن وقت بدء الالتقاط هو 03:07؛ ووقت بدء الالتقاء هو 248 نانومتر؛ ووقت بدء الالتقاء هو 03:15؛ السمت 0 درجة؛ الارتفاع 7 درجات؛ ووقت بدء شروق
م
حسنًا. لدي في F2-22، العمود ليما، العنصر 6، 0000
على الأقل، يمكننا نسيانهم حتى جلسة ا
الجوزاء 4، الكناري CAP COM. أنت 
حسناً. لقد فهمنا، وبينما نعود إلى المسافة التي نرى عندها الأرض، حسناً، إنها أبولو 11 تُنه
حسنًا. أردت فقط التأكد - كان استقبال الإشارة ضعيفًا عندما كنت أتحدث إليك سابقًا - أردت التأكد من أنك تفهم أن فحص الشمس الذي أجريته سابقًا كان جيدًا، وهذا ما نعتمد عليه. أي شيء أخبرناك به في الماضي عن النظر إلى الشمس من ال
نيل، هذه هيوستن. واضح تمامًا. فاصل. فاصل. باز، هذه هي
روجر، أنت متقدم بحوالي 3 ثوانٍ. يظهر لي وقت إطلاق النار العكسي (TORF) الخاص
ما مقدار 
ل
حسناً. 
هل يمكنك رؤية الحفرتين الكبيرتين على يمين مسارنا مباشرة يا ه
مرحباً،
روجر. كان طرفي الصغير فوق الأفق، لذا لم أتمكن من رؤيته. عندما اقترب القمر الصناعي من الشمس، رأيتُ قمراً صناعياً آخر، ولكن عندما دخلت الشمس من النافذة، فقدتُ رؤيته ب
حسنًا. استخدم كاميرا السطح بسرعة 1/250، وفتحة عدسة 4، و5.6، و8. وقد التقطتُ الكثير من الصور باس
أستخدم مناديل كلينكس بشكل
CSQ، الجوزا
حسناً. هذا يبدو 
وتأكد من إحكام إغلاق ال
لست متأكدًا مما إذا كان ينبغي علينا تصوير ه
درجة الحرارة لا تنخفض كث
حسنًا يا جاك. ما يطلبونه منك فعله بعد 49 ساعة هو ملاحظة تذبذب طفيف في زاوية محور البصريات بمقدار 0.2 درجة تقريبًا زائدًا أو ناقصًا. قبل الخروج من وضعية ضبط البصر
التحكم في الوضعيات ممتاز. يبدو أن هناك كمية كافية من الوقود اليدوي. ما زلت عند 72%. معدل الدوران الدوري مضبوط تمامًا في هذه المرحلة. الانحراف الجانبي صلب نوعًا م
حسنًا يا جو، لقد بدأت من هنا. لقد انتقلت إلى الخيار 3، وعلى شاشة العرض - 
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق. أجريتُ بعض 
يبدو أنكم 
حسنًا. لدينا مهمة تتطلب من
لا. كنا نتحدث عن ذلك قبل دقائق. الرطوبة منخفضة، حوالي 60 إلى 63
حسنًا. هذا هو الإعداد الذي نريدك أن تستخدمه، وإليك ما نفكر فيه. عندما انتقلنا إلى وضع الخزان 1 التلقائي، والخزان 2 المتوقف، وج
حسنًا، للإجابة على سؤالك يا جيم، فإن هذا الارتفاع في الضغط أمر طبيعي، لأنه كان مجرد تتب
أبولو 8، ه
سيجما سبع
فولت 39.4، أمبير 1.2
رحلة هيوستن، هذه طائرة جيميني 8. نحن نحافظ عل
نعم، إنه جميل 
بعد ثلاث دقائق و15 ث
روج
نعم سيدي، يبدو الأمر جيداً ي
لذلك، يُنصح 
حسنًا. أنا أقرأك جيدًا الآن، وأريد التأكد من أن ربط الح
لا، لا بأس. لكن الأمر المثير للاهتمام هو أنه في آخر مرة قمت فيها بتفريغ الماء، لاحظوا تغيراً في مسار التتبع، وبعد تحليل البيانات، وجدوا شخصاً
حسناً. وعليك
حسنًا. لقد عدنا إلى داخل المركبة الفضائية. تم إعادة ضغطها إلى 5 رطل لكل ب
روجر. فهمت يا فران
تم الانتهاء من فحص الاتصال. هل تسمعني؟ تم ضبط وضع المفاتيح على اللوحة على الوضع الافتراضي. الكرة الأرضية في مكانها، خط العرض شمالاً 63 درجة، خط الطول شرقاً 97 درجة، رقم التصحيح 710، وقت التقسيم 9 ساعات و18 دقيقة و7 ثوانٍ؛ تم ضبط مؤشر الحركة على الوضع الافتراضي - اليوم الأول 7. الضغط في المقصورة 1، الرطوبة 65%، درجة الحرارة 19 درجة مئوية، الضغط في الحجرة
المشكلة الوحيدة يا تشارلي هي أن هؤلاء الفنيين التلفزيونيين لا يعرفون أين يق
الساعة الآن ١٧:٢١ بتوقيت غرينتش، ولا أعرف تحديدًا في أي اتجاه أُصوّب، لكن هناك مجموعة من الأشعة تمتد من الأرض نحو السماء. يبدو أنها شروق الشمس. الأشعة عمودية تمامًا، وأنا ألتقط لها صورتين بكاميرا كونتاكس. إنها تشب
أقصد أضواء ديربان. لم أتمكن من رؤيتها. أرى
روجر. انتظر. 
حسنًا. ما زلنا نُجري عملية التتبع، وكما تعلم، سنُقلل من عمليات ضخ المياه وما شابهها خلال الساعتين الأخيرتين، وذلك لدعم إجراءات التتبع. ك
روجر. R1 هو + 0538، ولدينا 
عندما أحصل على المزيد، أنظر إلى الأرض. المعدلات في هذا الوقت، بعد إيقاف التشغيل تقريبًا، تكاد تكون معدومة. هناك معدل ميل طفيف جدًا، ربما نصف درجة ف
روجر
سألصقها هناك على
حسنًا. شكرًا جزيلًا لك يا جيم. لقد استمتعت برؤية ما بداخل ال
هذا صحيح. قاطع الدائرة الكهربائية INVERTER POW
ر
أتعلم يا جاك، لاحظتُ شيئًا واحدًا عندما وصلتُ 
حسناً. ظننت أنك تتصل، لكن يبدو أن لدينا 
يتعلق هذا الأمر بتجربة الض
ر
روجر، أ
حسنًا. سأفعل ذلك
أورورا سفن، قائد ز
روجر، بيل. شكرًا لكما. فهمت؛ الزاوية الموجبة X
روجر، أبولو 8. أبولو 8،
نقوم بتسجيلها جميعا
روجر. بطاريات المحول كلها جيدة، وتبقى عند 24، أما البطاريات ال
كولومبيا، هيوستن. يمكنني تزويدك ببعض زوايا REACQ للحصول على 
روجر. سيجما سبعة. غوايماس كاب كوم. واضح تمامًا. انقطع التيار الكهربائي في كاليفورنيا. نقرأ و
حسناً، هذا ما يريدونه، أليس كذلك؟ نفّذوا ما قاله. أتذكر
حيث وردت عبارة 
أبولو 8،
هل نحن في وضع النسخ الاحتياطي للصو
حسنًا، برج الدلو؛ هيوستن. ستدخلون الآن واحدًا تلو الآخر. أود إعلامكم بأنني سمعت كل شيء ما عدا القيم الأولية والتعليقات. يرجى إعادة 
روجر، هذه فريندشيب 7. سأخبرك بتوقيتي، الوقت المنقضي لكبسولتي هو 04 + 31 + 35 عند إشارتي. 2، 3، 4، إشارة. هل يمكنك إبلاغ كيب فورًا؟ أعتقد أننا متأخرون بضع ثوانٍ
هل ما زلت
حسنًا. سأبدأ بالبحث مجددًا، وسأرى إن كان بإمكاني رصدها. لديّ كوكبة الجبار هنا إلى يس
روجر، لد
تم فحص نظام التحكم الإلكتروني
روجر، أتفق معك تماماً. لقد قمنا بنسخ النوافذ حتى الآن، وكانت النافذت
روجر، هل يمك
روجر. ضغط الدم - ابدأ - الآن. لديّ البالون - الآن - ثابت تمامًا أسفل مني، لا يتأرجح. ثم انتقل إلى وضع الج
نعم، يوجد هنا أيل ضخم لن تصدق حجمه. إنه أكبر أيل رأيته حتى الآن. يا إلهي، إنه هائل! إنه ضخم جدً
حسنًا. الآن اضغط الكيس على الأحزمة اللاصقة التي وضعناها على جانبي العلبة. 
برج الدلو، هيو
تم إطلاق النار من ج
رأيت النجم الأول
حسنًا. هل يمكننا - بما أن الجزء الأول م
حسنًا. الأول هو وضع الصوت العادي لنطاق S، مُطفأ؛ والثاني هو وضع الصوت العادي لنطاق S، مُطفأ؛ والثالث هو مفتاح تحديد المدى في وضع الصوت العاد
حسنًا. زائد 25، وسيكون هذا /. 63087، ناقص 162، زائد 129، ناقص 001 63، زائد 00001، زائد 527 59 177 137 001، نوفمبر ألفا، زائد 00201 527 59 623 525 43 14 2347 337 023 لأعلى 195 يسارًا
183. 3+57. 07 08 55. 09+30. زاوية الميل العكسي غير قابلة
الأ
النتيجة الآن هي 24-10 لصالح 
روجر، ١٣. نظرًا لتعطل مستشعر كمية الأكسجين في الخزان الثاني، يرغب في مراقبة كميات المواد المبردة عن كثب، وسيطلب منك تقليب جميع خزانات المواد المبردة على فترات زمنية أقصر قليلًا من المخطط له
حسناً. ويمكنك الآن استخدام معدل بت عالي. برنامج إيجل قادر عل
أرى لهيبًا أسودًا في الصحراء. يمكنك رؤية مصدره بوضوح. لم أتمكن من تحديد ماهيته بدقة، لكنه ترك أثرًا واضحًا جدًا على الأرض. التقطتُ عدة صور جوية باستخدام كاميرا S-5 أثناء عبورنا الطريق السريع 17. يبدو أن هن
لا أرى سوى شكل مستطيل يتدحرج عند هذه النقطة على بعد حوالي 200 ياردة، بالكاد يُرى؛ 
حسنًا، سنضطر لإخبارهم بذلك. لا أعرف متى انطفأ، لأنني لم أرَ أي ضوء، هل
حسنًا. إليكم بعض المعلومات. نعمل حاليًا على إعداد إجراء لتستخدموه - استخدام عبوات هيدروكسيد الليثيوم (LiOH) الخاصة بوحدة القيادة لتوصيلها بخراطيمكم - خراطيم المخرج - بحيث تتمكنون، مع مرور الوقت خلال المهمة، من مواصلة تنقية الغلاف الجوي. ويتطلب هذا الأمر تعديل مجموعة أدوات لتوصيل الخرطوم بعبوة هيدروكسيد الليثي
حسنًا. اسمعوا. أود إعلامكم بأنني كنت أتابع فقط مخططًا شخصيًا صغيرًا لاستهلاك الأكسجين في نظام ECS، ولم ألاحظ أي زيادة في الكمية المستهلكة خلال الساعات القليلة الماضية. يبدو أن مخططي غير المنتظم سيظل يُظهر نفس النتائج 
فتح منف
روجر. تقرير متواصل. ضغط المقصورة 5.5 ويستقر بشكل جيد. درجة حرارة هواء المقصورة 95 درجة فهرنهايت؛ الرطوبة النسبية 20%؛ كمية سائل التبريد 67%؛ درجة حرارة البدلة 67 درجة فهرنهايت؛ الضغط 5.8؛ درجة حرارة البخار 50 درجة فهرنهايت وتنخفض ببطء. نسبة الأكسجين 70-100%؛ التيار 22 أمبير. الشيء غير المعتاد الوحيد حتى
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم الب
حصلنا على 5337.3 و 32.8 قدم في ال
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغط
هذا الموقف سيجعلنا نواجه الشمس م
حسناً. هذا يتوافق إلى حد كبير مع خريطتنا المعلقة عل
حسناً، 
... مع قليل من الضوضاء في 
أعتقد
فكرة جيد
روجر.
حسنًا، الثورة 16، اس
حسنًا، 
سيصدر إن
ليس كثيراً. كان هناك كمية لا بأس بها من الكابتون 
غوايماس كاب كوم. 
تمام. هذا ما ظهر أيضًا على التلفاز، على ما أظن. والآن السؤال الأخير. علّقتَ يا نيل، أنه أثناء اقترابك من مو
أ
أبولو ١١، هيوستن. أيضًا، بالنسبة للماء المتجمع على الحاجز الخلفي، إذا لم يكن كثيرًا، ننصح فقط بامتصاصه ثم التخلص من الإسفنج في منطقة تخزين 
حسنًا. يمكننا تأجيل هذا الرصد الملاحي. كا
روجر. إليك مواعيد شروق الشمس وغروبها. شروق الشمس، الدورة الأولى: 1 + 21 + 00. شروق الشمس، الدورة الثانية: 
لدي فريد هناك 
هيا يا هيوستن. أبولو 1
تفضل يا جراح هيوستن. لقد وصلتني رس
بما أنك في طريقك بالفعل، قد يهمك أن تعلم أن عالمة الفلك روبي غراهام من هيوستن تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القمر. تقول إن نيل ذكي، ومايك يتمتع بحكمة، وباز قادر على حل المشكلات المعقدة. كما تقول إن نيل يميل إلى رؤية العالم بنظرة متفائلة، لكنه دائمًا على استعداد لمساعدة المحتاجين. نيل، من المفترض أيضًا أن تتمتع بـ"حدس يمكّنك من فهم الحياة بمشاعر صادقة". أما باز، فهو اجتماعي للغاية ولا يطيق الوحدة، بالإضافة إلى امتلاكه قدرة نقدية ممتازة. ولأنها لم تكن تعرف ساعة ميلاد مايك، فقد
روجر. ا
لم يكن الوضع جيداً. كنتُ مخطئاً بدرجة واحدة تق
نعم، أعتقد أن هذه هي النجمة الثالثة؛ ستجدها مذكورة في قائمة التحقق. انتقل
ماذا عن استخدام أ
روجر. لقد بد
من ناحية أخرى، قد يكون من الأسهل الحص
روجر، كانتون. يُرجى إبلاغ كيب بأنني أشير إلى دوران 10 درجات إلى اليمين، وان
نريد أن نتأك
إيجل، 
أورورا سفن، أورورا سفن، هذا مركز قيادة كانو.
حسنًا. ما هو مداري ال
روجر، أربع دقائق للتعافي وحالتي
هيوستن، برج ا
ها هو ذا. 
أبولو 11، أبولو 11، هذه هيوس
حسناً (ض
هل أعطوا جاك أي إج
حسنً
حسنًا، يا جيم، نتساءل عما إذا كنت قد حاولت الحصول على 
حسنًا، نحن على وشك الوصول إلى وضعية النوم؛ فقط ابقَ بجانب الرقم 1، وبمجرد وصولنا إلى هناك، سأكتشف مكانهم. سأعبث بجهاز DAP الآ
نعم، 
يبقى عمود الدوران والمحاو
لا أس
... VGX ناقص 0.1، VGY ناقص 0.1، VGZ 1.1، 
عندما انفصل الصاروخ المعزز، كان بالإمكان رؤية الوقود يتناثر من فوهة الدوران. وبينما كان الصاروخ يدور حول نفسه، في مستوى عمودي على الخط الواصل بين محور المركبة الفضائية والصاروخ، كان بالإمكان رؤية ذيله الطويل المتدفق. سأرسم رسمًا توضيحيًا قصيرًا لذلك على خطة رحلتي. كان الحطام متناثرًا في كل مكان عند انفصال المركبة الفضائية. استدرنا فرأينا أشياءً متناثرة
فرانك، تناولنا القليل من مشروب البيض 
تم التأكيد 
روجر. لا نتلقى بيانات القياس عن بُعد منك بشكل صحيح بسبب ضعف الإشارة. ها هي تعود. أتوقع أن يستغرق الأمر من 15 دقيقة إلى نصف ساعة تقريبًا لرؤية زيادة في تدفق الأكسجين نظرًا لحجم المقصورة، وبالطبع صغر حجم فتحة التصريف. انتهى
أوه، انتظر لحظة يا فريد. نود تغيير موض
روجر، هذه فريندشيب 7. سأخبرك بتوقيتي، الوقت المنقضي لكبسولتي هو 04 + 31 + 35 عند إشارتي. 2، 3، 4، إشارة. هل يمكنك إبلاغ كيب فورًا؟ أعتقد أننا متأ
حسنًا. عندما يصبح الوقت المتبقي 10 ثوانٍ، قم بتشغيل نظام الهيليوم للهبوط رقم 1، ثم
الآن، يسطع ضوء النهار على جانب جيم، ومن جانبي ما زلت أس
3
... تقاعد بقيمة 4
حسنًا. نتوقع، عند الوقت المُحدد لمنتصف مسارك التالي، أي عند نقطة الدخول ناقص ساعتين، احتراقًا بمعدل 1.4 قدم في الثانية، مما يُغير قيمة جاما عند نقطة الدخول بمقدار عُشر درجة. حاليًا، وبدون أي مناورات إضافية، تبلغ قيمة جاما -6.39 درجة، وسنزيدها قليلًا جدًا للوصول إلى منتصف خط الهدف، 
حسنًا. سأشرح لك ما لديّ - أعتقد أنه سيكون من الأسهل شرحه. في الصف العلوي، في الدائرة 11، لدينا أربعة قواطع ربط لحافلة التيار المتردد (AC BUS TIE PR) وقاطع فولتية حافلة التيار المتردد (AC BUS VOLTS PR)، وهذا كل شيء. في الصف الثاني، لدينا أربعة قواطع TCA (TCA PR). لدينا وحدة GASTA ضمن شاشات الطيران ووحدة التحكم. وبالمثل، ضمن حافلة التيار المتردد A (AC BUS A)، لدينا وحدة GASTA وقاطع وحدة التحكم. هذا كل شيء. في الصف الثالث، لدينا وحدة تكييف الإشارة 1 (SIGNAL CONDITIONER 1). لدينا وحدة ATC
حسناً
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذل
تم
جيم ماكديفيت. الآن، نحن على بعد حوالي ثلاث ساعات من نقطة ا
حسنًا يا جيم، قررنا أن
حسناً. أنت ما زلت على موقفك
صعدنا إ
زاوية جيمبال للميلان - إذا كانت زاوية الميلان لأسفل 70 - فلنرى، من 226، هذا 70، 
روجر، لديّ تعليقان. أولهما: يتطلب إعادة ضب
ليس الأمر سيئاً بما فيه الكفاية ألا تجد مكان الهبوط المناسب عندما لا يكون 
... يا له من وغد حقير...
جيميني 4، هيوست
روجر. تم الاس
لدينا
ان
هذا ما تقوله شركة كولومبيا بأن جهاز الإرسال والاستقبال الراداري الخ
روجر. 7.5، 7.5، و6.5. ولديّ بعض الكلمات لأقولها لك هنا بخصو
هذا صحيح. قاطع الدائرة الكهربائية SENSOR SIGN
انطلق يا آر كي في، جيم
صديقي السابع، هذا الجراح زنجبار. كان ضغط دمك ١٣٦/٨٠ قبل التمرين. لدينا تخطيط قلب كهربائ
تقول إنك تستمر في تغيير وضعية التبديل
روجر، برج الجوزاء 4. هذا مركز اتصالات هيوستن كاب. قراءتي لك ضعيف
حسنًا. أعتقد أننا 
ك
روجر. لا أعتقد أن الأمر ع
قلها مرة أخرى يا بيل. كلامك غير و
حسنًا. بالنسبة لبطارياتك - كانت البطارية A بسعة 39.32 أمبير/ساعة، والبطارية B بسعة 35.21، والبطارية C بسعة 38.46. كانت كميات التبريد المتبقية هي نفسها التي زودناك بها سابقًا، 180 رطلًا من الأكسجين لكل خزان و11 رطلًا من الهيدروجين لكل خزان. حاليًا، باستخدام قيم الكمبيوتر للكميات، فإن وحدة الخدمة لديك تحتوي على 45% من الوقود في الخزان A، و50% في الخزان Bravo، و58% في الخزان
روجر. الأمر الذي ما زلنا نتساءل عنه هو الهوائي، وإذا - طالما أن هناك شخصًا ما سيعمل، فلما
مرحباً جيم، هل قمت بفتح حقيبة الإسعافات الأولية ب
ضغط 2 رطل لكل بوصة مربعة. هل فهمت يا إد؟ سنغلق صمام التهوية وسنتحقق من قراءات ضغط الدم. سنتحقق من وجود تسريبات في البدلات عند ضغط 2 رطل لكل بوصة مربعة. تحقق من بدلتك للتأكد من أنها... واحدة. 
روجر. نعمل حاليًا على
يا رجل، لقد كنتُ منشغلاً تماماً هنا
يمكنك إبلاغ هيوستن بأننا نعتبر أن مهمتي S-5 و S-6 قد اكتملتا. لا تقم بأي تخطيط رحلا
روجر. نحن نعرض لك الموقع
حسناً. حسناً، بتوقيت غرين
حسنًا يا فريد. هذا أمر سنؤجله حتى يتم تحديد الإجراء المناسب. لدينا إجراءٌ سنجربه معك، ونأمل أن يكون فعالًا. وسأطلع عليه حالما تنتهي مما تفع
هيوستن، يا برج الدلو. هل قل
حسنًا، فهمت ما تقوله الآن. سأعرض الأمر على فريق التلفزيون لأرى رأيهم. بالإضافة إلى ما سبق، أرادوا التقاط صور للأرض بكاميرا هاسلبلاد عبر ناف
جيميني 4، هذه هيوستن. يبدو أن الطقس سيكون جيداً في منطقة العودة إلى الغلاف ا
ح
كل شيء على ما يرام هنا. قبل بدء عملياتنا - قبل دقيقة - لم يتبق سوى بضع دقائق. 
حسنًا. منتصف PAC، 000152، 000، 178؛ وتذكر أن هذا غروب القمر وحالة فحص القمر. الاسم 61، ناقص 21.66، ناقص 165.37؛ 30؛ الأربعة التالية غير متوفرة؛ DO هو 4.00، 02:20؛ 19، 03:38، 07:59. بقية اللوحة غير متوفرة لهذه. أنت متجه الرفع لأعلى في الأسفل تمامًا. وتبقى جميع الملاحظات كما هي؛ إذا كنت تريد مني نسخها، فأخبرني؛ وإلا، يمكنك قراءتها مرة أخرى. انته
حسنًا. سأقرأها سريعًا أولًا لتكوين فكرة عامة. لوحة التحكم، وحدة الخدمة، وضعية مركبة JETT، وضعية رصد القمر، وضعية رصد الشمس، ووضعية مركبة JETT. تمثل لوحات التحكم زوايا تقريبية للوضعيات أثناء رصد القمر والشمس، وزوايا تقريبية للدخول، وزوايا الدخول لمركبة JETT. رصد القمر، والدخول. حسنًا. هذه مع
ح
روج
هيوستن، أبولو 11. من با
هذ
إنه تحت الأريكة يُخرج بعض الأشياء؛ ليس 
حسنًا، لم نهدر أي وقود بفعل ما فعلناه، لكن ما أهدرنا الوقود بسببه هو ذلك النشاط اللعين لـ DAP؛ لا 
روجر. فرانك، ما زلنا نحاول تحسين التواصل هنا. انتظر قليلاً؛ ل
نعم، لقد رأيته. إنه أمرٌ مثيرٌ للاهتمام حقاً؛ بل إنه مُضللٌ في المساء. يُعطيك شعوراً بأنك في مكانٍ منخفضٍ جداً. هل 
مرحباً، أبولو 11. هيوستن. 
نقرأ ضغطًا جزئيًا لثاني أك
حسنًا. شغّل مفتاح INVERTER 2، AC BUS 2؛ وشغّل مفتاح 
حسنًا. لقد نجحت. جربناها مرة أو مرتين أثناء الخروج، لكن التعديل الوحيد هو أنه في إحدى المرات انكسر القفل وعاد إلى وضعه اليدوي، لكنني بدّلته إلى الوضع متعدد الاتجاهات في تلك اللحظة. ي
يوجد الآن مستوى رطوبة أعلى في النفق مقارنةً بأي وقت مضى. لم نتمكن، من الناحية العملية، من تحديد أي تغيير في مستوى الرطوبة. ويبدو أنه لا توجد رطوبة في أي مكان آخر في المركبة الفضائية. على سبيل المثال، لا تتشكل طبقة ضبابية على النوافذ، كما أن العديد من المناطق الباردة الأخرى حول المركبة تبدو جافة تما
روجر. يمكنك إيقاف تشغيل خاصية قراءة الكمية الآن. ابحث عن السحب الدوامية حول جزر الكناري وماديرا. الموقع 
جيم، مجرد نقطة لتفكر فيها أنت وفريد ​​في حال لم يتم إطلاعكما عليها، وهي موضوع يُناقش حاليًا. يرغب هؤلاء المحافظون في أن تقرأ ضغط خ
بيل، انتظر. لديك الكثير 
نعم. أعتقد أنكم كنتم متعبين للغاية الليلة الم
الصداقة السابعة. هل ما زلت ترى الجزيئات 
حسنًا. هناك أمر واحد يا جو
حسنًا، كان من دواعي سروري التحدث إليك والاطلاع على آخر الأخبار من الوطن. أثناء تحليقنا فوق هيوستن، تم
لا، أنا أستخدم الوضع اليدوي حاليًا. انخفض مستوى الوقود إلى 60% عند استخدام الوضع التلقائي
ممتاز. لطيف ودا
لدي وقت ت
مناورة التحليق / 62954، ناقص 162، زائد 129 953 578 - هذه هي 00953 و زائد 000578 - ناقص 02076 000
هذا سيجما سفن. أقرأ لك بصوت عالٍ وواضح يا جين على ص
يا إلهي، أتم
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي عن القمر، يصف العد التنازلي والإطلاق، وزوجات رواد الفضاء وعائلاتهم، ومعلومات أساسية عن الأنشطة القمرية. هيمبستيد، نيويورك: انضم جو ناماث رسميًا إلى معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس في جامعة هوفسترا يوم الأربعاء، بعد اجتماع مغلق مع زملائه في الفريق لمناقشة خلافاته مع مفوض كرة القدم الأمريكية بيتر روزيل. لندن (يو بي آي): طمأن مجلس اللوردات يوم الأربعاء بأن غواصة أمريكية صغيرة لن "تلحق الضرر أو تعتدي" على وحش بحيرة لوخ نيس. قال اللورد نوماي إنه يريد التأكد من أن أي شخص يُشغل غواصة في البحيرة "لن يُعرّض أي كائنات قد تسكنها للضرر أو الاعتداء". وطلب أن تكون خطة الغواصة لأخذ عينة من الأنسجة باستخدام سهم قابل للاسترداد من أي وحش تعثر عليه قابلة للتنفيذ دون إلحاق الضرر أو الإزعاج. وق
حسنًا، شغّل المبخر الرئيسي. طوال هذا الوقت يا كين، م
بعد فحص أنظمة ا
هذا كانتون. واض
ما أحتاجه هو من -0.3 إلى 0.5 على هذا الشيء، أقرب إلى 3. سأحصل عليه
رو
حسنًا. لدينا طريقة لمحاذاة التلسكوب إذا كنت ترغب في تجربتها. لا يزال نجم السدس لديك جيدًا، ولكن إذا واجهت مشاكل في ذلك، فقد اكتشف البعض أنه إذا نظرت م
في قمرة القيادة جيميني 6، نحن مهتمون بتغيرات السرعة دلتا-في في مرحلة بدء الطور النهائي والكبح، كما أن ملايي
حسنًا. لم ألاحظ أي قراءة للجهد على البطارية C، ويبدو أن شدة التيار حوالي 2 أمبير، لكن قد يكون ذلك مجرد ضوضاء. أطفأت جميع الأضواء الكاشفة
فوق أفريق
لا يبدو أنها قادمة من الكبسولة على الإطلاق. إنها كثيرة جداً. م
روجر. قد يهمك أن تعرف أن النافذة الوسطى مغطاة بالضباب بشكل كبير، لكن النو
انظر إذا كان ذلك يبدو جيدًا - من خلال السدسية وانظر إذا
ترانكويليتي بيس، هذه هيوستن. بصوت عالٍ ووا
ثانيًا، سنعود إلى الجدول الزمني المعتاد مع موعد استيقاظك المقرر بعد 121 ساعة و12 دقيقة. لقد أغفلنا تغيير علبة هيدروكسيد الليثيوم رقم 9 أثناء التحضير. نرجو منك القيام بذلك الآن. سيكون نظام الاتصال أثناء النو
طب
روجر. وضع التحكم يدوي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ مفتاح المناورة مُطفأ. نسبة الوقود 45%؛ نسبة الأكسجين 70%، أو تصحيحًا، نسبة الأكسجين 80% و100%. درجة حرارة البدلة 68 درجة، وهي الآن في انخفاض ملحوظ. درجة حرارة 
حسنًا. قمنا بتوصيل الطاقة، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. أرى الآن ضوء تحذير الطاقة، وجميع المؤشرات الحمراء مضاءة؛ وقد تم توصيل قاطعي ربط ناقل الطاقة القمري X. قاطع إضاءة المرافق موصول؛ ثم شاشة عرض نظام الهيليوم لناقل التيار المتردد B؛ وشاشة الإضاءة الرقمية لناقل التيار المتردد B، وقاطع ربط ناقل التيار المتردد B العاكس 1 مغلق. ثم أغلقت قاطع العاكس 1، وقمت بتحديده على اللوحة 16، وقاطع مستشعر الإشارة موصول؛ ثم حددت العاكس 1 ووضعت مفتاح مراقبة الهيليوم على وضع التشغيل الفائق، ولك
لقد حا
أبولو 8، هيوس
هيا يا هيوستن. أبول
هذا سلبي. لم أفتحه. ولن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. اختفى نجم فيكدا الآن عند 1.7 في المنتصف، في منتصف المسافة بين طبقة الضباب والأرض. حسنًا، ووميرا، حالتي جيدة جدًا. درجة حرارة البدلة تنخفض بشكل ملحوظ. درجة حرارة فتحة البخار لم تنخفض كثيرًا، لكن درجة حرارة بيئة البدلة 60 درجة. أنا مرتاح تمامًا. درجة حرارة المقصورة 1
أعطنا قراءة عن جهاز إنذا
جميع الأنظمة تعمل بشكل جيد هنا على الأرض. نحصل 
حسنًا. لدينا الخطوة الأولى: البطارية 2، جهد منخفض، إيقاف/إعادة ضبط، ثم تشغيل. ثم لدينا الخطوة الثانية: البطارية 2، جهد عالٍ، إيقاف/إعادة ضبط، ثم تشغيل. نرجو منك الانتظار بين هاتين الخطوتين حتى نعطيك الإذ
جيم، يمكنك المضي قدماً، ولكن فقط أبلغنا أن وقت التلفزيون لا يزال ثابتاً عند 55 ساعة، وسنكون على أهبة الاستعداد لدعم مشاركتك وسنعود إليك بعد دقيقة - في غضون دقيقة - بخصوص تنظيف خلية وقود الأكسج
حسناً؛ لقد قمنا بجولة أخيرة حول ا
حصلت على 
جيميني 6، جيميني 6، مركز قيادة هيوستن. لديّ تحديثات جيش التحرير الشعبي. ا
روجر. نرغب في معدل بت عالي. لقد تخلينا عن نظامك، ونرغب في الاستمرار بمعدل بت ع
نع
نعم، فتحة العدسة f/8 بسرعة 1/250 ثانية. وبعد ضبط كل شيء، تحقق من فتحة العدسة مرة أخرى 
جيد جداً. حسناً. هل تريد مني 
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما تعلم، فإنّ الملابس المبردة بالسوائل مزودة بكيس نعتقد أنه يمكننا استخدامه أيضًا، أو على الأقل نعرف أنه يمكننا استخدامه. لقد جربناه. إذن، ما لديك هو كيس داخل كيس، وداخله الملابس المبردة بالسوائل. الكيس الأقرب إلى الملابس المبردة بالسوائل هو الذي نحتاجه، ولدينا اثنان منه. وبالطبع، علينا استخدام بعض الشريط اللاصق، وكما ذكرت، أحد أغلفة كتيب بيانات الرحلة أو ما شابه، وباستخدام هذه الموا
جيميني 6، آر كي في. لدينا تحديث لمناورة التقدم التدريجي سنقدمه لكم بمجرد الانتهاء 
هيوستن، على أي حال، يمكننا على الأرجح أن نقدم لك زاوية حلزونية للمؤشر على 
هذا صحيح. 
روجر. فهمت. مايك 0.7 و 8.0. الأمر الوحيد هو أن أفضل أداة لدي للنظر هي السدس، وإذا كنت س
نعم.
هيوستن. أبولو 11، أقرأ رد
حسنًا. لدى بعض الأشخاص الذين يتابعون أخبار صناعة التلفزيون أفكارٌ حول ما يرغبون في تجربته مع الفلاتر. وأودّ أن أقرأ لكم ما لديهم هنا لأترك لكم حرية التفكير فيه؛ وخلال الساعات العشر القادمة، يمكنكم أن تقرروا ما إذا كان الأ
هذا هو فريندشيب سفن. أعتقد أنني الآن أتمتع بمحاذاة أفضل في الجانب النهاري، فيما يخص هذه الأمور، وتحديداً فيما يتعلق بالو
روجر. ديك، وضع التحكم لديّ يدوي؛ الجيروسكوبات مثبتة في قفص؛ مفتاح المناورة مُطفأ. نسبة الوقود 45 و42 بالمئة؛ نسبة الأكسجين 76 و100 بالمئة؛ درجة حرارة فتحة البخار 68 درجة على البدلة، وظهر لي ضوء تحذير زيادة ماء المقصورة؛ انخفض المؤشر إلى 20. أعدت ضبط ماء المقصورة إلى حوالي 6، ويبدو أن الإعدادات المثلى في هذه الكبسولة تقع بين 6 و7. عدا ذل
حسنًا، لنعد إلى الصفحة ١٨. سنتابع كما هو عند ٣٠ ثانية، ١٠ ثوانٍ، ٧ ثوانٍ، ناقص ٥ ثوانٍ. عند "تشغيل"، لا يوجد تشغيل،
حسنًا. انتظر. دعني ألتقط بعض الص
تظهر لي سرعة حوالي 30 قدمًا/ثانية على نوافذي هنا. سقط الصاروخ المعزز بسرعة كبيرة وأصبح أسفلنا كما لو كان هناك فرق كبير في سر
كولومبيا، هيوستن. لقد فقدناهم مجدداً بسبب الارتفاع الكبير. هل يمكنك من فضلك - ننصحهم با
كان التحديث بشأن الكرة جيدًا. عند نقطة ال
أتساءل ما هو ذلك الحزام الموجود هناك؟ لأنني أشعر أن صندوقي مغلق تمامًا الآن. أنت لم 
هذا جيد. لديك مساحة واسعة على يسارك. إنه ضيق قليلاً 
هناك بعض القطع الكبيرة تطفو في الهواء. خطة الطيران جاهزة الآن. ستُفصل الجيروسكوبات عند الساعة 12:33، وسأستخدم نظام التحكم الإلكتروني لتتبع الصاروخ المعزز. سأفعل ذلك - هذه ليست مشكلة تتبع جيدة. سرعاتنا متقاربة جدًا. سأضعه في منتصف النافذة اليمنى، بالإضافة إلى ذلك. لقد وضعته في المنتصف تمامًا - أشعر بذلك - تجاوز الهدف هناك. يتقدم عليّ
برج الدلو، هيوستن. ا
نعم. جو، ما طول
أعتقد أن هذا - هذا استمرار لما ك
كولومبيا، هيوستن. لقد خسرنا إيجل مرة أخرى. دعه يجرب التمريرة العالية.
نأمل أن 
لا، نحن جميعًا نجلس هنا نتناول الطعام. 
هاواي كوم تك، سيجما 7. 
حسنًا. الآن اضغط الكيس عل
ب
روجر، لقد لاحظتُ طبقات من الضباب، لكن ليس تلك المنفصلة عن الأفق التي توقعناها والتي ذكرها جون. سأكون أكثر انتباهاً في المرة القادمة وأحاول رؤيتها بعد غروب الشمس. أما في الجانب المضيء، فلا يوجد سو
روجر. تعليق أخير: نظرًا للجدل الكبير الذي أثير في اجتماعات تحديد أولويات البيانات، يبدو أن زاوية ميل 10 درجات للأعلى هي الأنسب للحصول على الأفق، ما يسمح بتتبع المعلم عبر التلسكوب الماسح. إذا انخفضت الزاوية أكثر من ذلك، فلن يظهر الأفق عند رفع المحور بالكامل، والأفق يُعدّ عاملًا 
توجد صورة التُقطت من الجهة الخلفية اليمنى للمركبة الفضائية، تُظهر حافة مرحلة الهب
روجر. PAD: TIG 102 33 04.36 09 50، ناقص 00021، 182 287 000، زائد 56919. إيقاف، أقل من 10
أبولو 8، هيوستن. نحن على وشك الانتقال إلى م
نعم، ما زلنا هنا يا جاك. نريد أن نتابع معك هذه العملية، لذا سنستخدم سرعة نقل بيانات عالية. وللإجابة على سؤالك، لإلغاء هذه العملية بسرعة في حال حدوث أي مشكلة، تأكد من عدم لمس مفتاح الطاقة 124 لأنه يحتوي على 
حسناً، لقد حصلت على الوسادات، أحتاج إلى تمديد 
لا، سنفعل ذلك قريباً جداً، لكننا نريد معدل بت عالي، ولا نريدك أن تعطي
... لا سبيل لي... مسبار و
وبحسب ما نستطيع أن نستنتجه، فإن وحدة القياس بالقصور الذاتي (IMU) الخاصة 
حسنًا، هذا 
جيميني، CSQ. قم بإيقاف تشغيل مفتاح قراءة ال
هيوستن
روجر. شكرًا جزيلًا لك. أنا
حسنًا. دعني أتأكد من فهمي. نتصل، وعند ظهور الرقم 0406 الوامض، نضغط على زر PRO ثم نضغط على الرقم 3، مما يؤدي إلى ظهور الرقم 5025 الوامض. نضغ
لا أعرف ما هي 
روجر. وسنقدم لك بعض النصائح في غضون ساعة تقريبًا، وسنجهز بعض المراجعات عندما تكون مستعدًا لأخذها 
لا. انتظر
فريندشيب سفن، هذه أنظمة كناري. كيف تقرأ
إ
هيوستن، لقد كان تغييراً جذرياً بالنسبة لنا. الآن نستطيع رؤية النجوم مجدداً والتعرف على الأبراج لأول مرة خلال الرحلة. السماء مليئة بالنجوم، تماماً مثل الجانب المظلم من الأرض. لكن طوال الطريق إلى هنا، لم نتمكن من رؤية النجوم إلا بشكل متقطع، وربما من خلال المنظار، دون أن نتمكن من تمييز أي أنماط ن
... شروق 
حسنًا يا تشارلي. إذا كان الوضع الذي أشرت إ
وأن
نريد الإذن بتشغيل جهاز BIOMED لإيقاف 
شكراً لك. يبدو أن الأمر الوحيد المتبقي لدينا هو فحص الاتصالات، وإذا كان بإمكاننا إنجاز 
هل كنت تتصل يا هيو
حسنًا. نود الحصول على تحديث لخطة رحلت
روجر. لقد حصلنا على 55 بال
حسنًا. سيعود المفتاحان - قاطعا الدائرة الكهربائية في اللوحة 250 - إلى وضع الفتح؛ وكذلك قا
روجر.
مرحباً. لقد فاز فريق أستروس على فريق كارد
روجر. هل لديك 
هناك أمر آخر قد
حسنًا. هذا هو 9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، نوفمبر ألفا، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033، لأسفل 131، لليسار 28، زائد 0758، ناقص 16500 12987 36277؛ النجم الرئيسي سيريوس، النجم الثانوي ريجل، 129 155 010؛ أربع مربعات، 15 ثانية، مسح، الأفق على خط نافذة 1.2 درجة عند T ناقص 3؛ استخدم إجراء السرعة العالية مع ناقص مايك ألفا. بعد مراجعة بيانات الاحتراق من عمليات الاحتراق السابقة، يبدو أن أداء المحرك يُفترض أن يُعطينا مدة احتراق تبلغ 3 ثوانٍ، وه
يبدو أن
ضع نفسك في وضع البدا
نعم، هذا صحيح يا جو. هل لديك أي تفاصيل ظاهرة هناك؟ على الشاشة يبدو أنن
روجر، سكوت. فهمت. معذرةً. انتهيتُ لتوي من تناول اللحم والخضار.
يسعدنا وجودك هنا. نحن نعرض لك برن
حسنًا. لديّ القيمتان، النسبة المئوية والوزن بالجنيه الإس
لدينا إجراءات مفصلة يمكننا إطلاعك 
أعتقد أنها مجرد عادة قد
حسنًا. نسبة الوقود 1.0؛ نسبة المؤكسد 0.25؛ نسبة عدم 
معذرةً، لا أستطيع الانضمام إلى أسطول ا
شكرا
١١، هيوستن. أثن
للأسف، لم تصلني الأرقام هنا. إذا نظرت إلى الرسم البياني الذي يملكه فريد هايس، ستجد رقمًا عند الساعة الحادية عشرة، وهو مستوى الضوضاء. لا أتذكر قيمة الجهد الكهربائي، لكن ربما يكون موجودًا في دليل النظام ال
يبدو أن عاكس
حسناً، فهمت قصدك يا ​​برج الدلو.
هذه هي فريندشيب سفن. لم تُسبب حركات الرأس أي إحساس على الإطلاق. أشعر أنني بخير. في اختبار الوصول، أستطيع الضغط مباشرةً على أي نقطة أريدها. لا أجد أي صعوبة في الوصول إلى المقابض، وقد تأقلمت مع انعدام الجاذبية بسهولة بالغة، أسهل بكثير مما كنت أتوقع. لديّ رؤية ممتازة للرسوم البيانية، ولا أعاني من أي استج
حسنًا. أنا آسف يا جاك. هل يمكنك قراءة ذلك مرة أخ
يمكنك إعادته إلى BLOCK، ولمعلومات بيل، فإن آخر تقدير من ناقل التيار
كل ما ل
حدث ذلك عندما كنا في وضعية المركبة الفضائية أجينا عند 0°، 180°، 
جيم، كان الجو دافئًا بعض الشيء داخل الطائرة طوال يوم أمس وليلة أمس. انخفضت درجة الحرارة قليلًا مع إغلاق النوافذ، وب
روجر. سأقوم بضبطها على الصفر عند فصل المركبة. السؤال هو: هل تريد مني إعادة ضبط الأرقام 404 
نن
تشارلي، هل قلت إن لديك بعض التحديثات لي من كتاب
نعم، هذا صحيح ي
يبدو هذا رائعًا، أفهم
حسناً. هل يوجد أ
حسنًا. أعتقد أنني 
هذا هو نجم الصداقة السابع. أستطيع رؤية عنقود الثريا بوضوح تام هنا. ألاحظ الآن بعض أنماط النجوم هذه. الوضع أفضل قليلاً م
هذا صحيح يا جاك. هل 
..
هل 
حسنًا. 
الآن... يوجد هدف على خط م
روجر، يحافظ عل
مارك،
جيميني 4، هذا آر كي في. هذا 
هناك بعض القطع الكبيرة تطفو في الهواء. خطة الطيران جاهزة الآن. ستُفصل الجيروسكوبات عند الساعة 12:33، وسأستخدم نظام التحكم الإلكتروني لتتبع الصاروخ المعزز. سأفعل ذلك - هذه ليست مشكلة تتبع جيدة. سرعاتنا متقاربة جدًا. سأضعه في منتصف النافذة اليمنى، بالإضافة إلى ذلك. لقد وضعته في المنتصف تمامًا - أشعر بذلك - تجاوز الهدف 
أورورا سفن، هذا مركز اتصالات إنديان كاب. فقدنا الاتصال ببيانات القياس عن بُعد. كيف يمكنك قراءة ب
نعم، أنا مخطئ. هل كان لديك 15؟ لقد خلطت سبعة أخرى. إذن أصبح لدينا 22. بالمناسبة، لا يزال هناك بعض الماء - الضغط ليس كافيًا لخلط مشروب آخر، 
روجر. لقد قمنا بإيقاف صمام التحكم الثانوي في نظام تبخير الماء، ولكن ربما يكون قد قام بإيقافه أثناء فحص مخطط مضخة الإرجاع قبل أن يغل
هذه قناة فريندشيب سفن على تردد UHF المنخفض. 
روجر. فهمت قصدك جيدًا، 
حسنًا يا جيم. لم أرغب في الحديث عن ذلك لأننا لسنا مستعدين تمامًا للتوصية بإجراء. لا يمكننا تشغيل وحدة التحكم وفقًا لقائمة التحقق المعتادة للطاقة لعدم كفاية التيار. قد نطلب منك تسخين كل حلقة على حدة، ونحن ندرس هذا الأمر. هناك احتمال آخر وهو أن نفصل الطاقة مؤقتًا، ونقوم بالتسخين المسبق، ثم نعيد تشغيلها حتى نضطر إلى فصلها نه
حسناً.
جيم، روجر. لقد توصلنا للتو إلى وقت مناورة يبلغ حوالي 15 دقيقة، لذا إذا بدأت في أي وقت بين الآن و
روجر. المعلومات المتوفرة لدينا هي أنه لا يمكنك القيام بمناورة للوصول إلى وضعية الإطلاق لأن هذه الزوايا هي التي حددناها لك، ولا تتوافق مع زوايا محور الدوران للحمولة؛ لذا سيتعين عليك القيام ب
حسناً. دعني أقرأ
حسناً. انتظروا لح
جيم، هيوستن. هذا صحيح.
حسنًا. الخطوة التا
زاوية الدوران ص
حسناً، كل
هاواي
روجر. أفهم، ولكن بعد أن
أبولو 8، هيوستن. أمامنا 
أبولو 11، هيوستن. 
روجر، سأعطيك سعرة حرارية م
روجر. أعتقد أ
دورة
روجر. لقد ضبطت صمام التحكم في بدلة السباحة على 5.5. درجة حرارة قبة البدل
جهاز الإرسال لديك يحس
نعم، لقد تحدثنا عن ذلك نوع
أثناء عملية إعادة التشغيل العكسي، استخدم كلا الحلقتين. بعد إعادة التشغيل العكسي، أوقف تشغيل الحلقة B ولا
فا
بدأتُ 
روجر. يجب ضبط الوضع الافتراضي أثناء العمل وعلى مفتاح المدا
المنصة ذات الطرف الأمامي غير الحاد. التحكم في الوضعية، النبض، إل
حسنًا. قواطع دائرة تجاوز عرض ا
هل
حسنًا يا برج الدلو. لدي بعض زوايا عزم الدوران الجيروسكوبي، وقد تم إيقاف تشغيل نظام التحكم في الوضع في مركبة أوديسي، لذا فهي تتمتع بالتحك
حسنًا. 
هذه فريندشيب 7، كانتون. سأدخلها في وضعية ال
حسنًا. بعد وضع مدخل طاقة الب
روجر. الخطوة الثانية، قم بتثبيت حامل الفلتر على العدسة باستخدام الشريط اللاصق من
انتظ
هيوستن، أبو
يمكنك التحقق من ذلك نيابةً عنا، ولكن 
روجر. سأذهب إ
ان
مراقبو ا
حسنًا. ممتاز. وقد حان الوقت لدورة تشغيل مروحة ال
هذه مركبة فر
لا، سأنتق
حسناً. تم ا
روجر، كناري. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم تلقائي؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة معطلة. الوقو
ويا برج الدلو، هيوستن. حسناً. ونحن بانتظار محاذاة محور جسمك وضبط الصفر
حسنًا، يا برج الدلو؛ هيوستن. مع كمية الطاقة الحالية الموجودة لديك 
لم تكن ا
حسنًا. عند بدء التشغيل، في السطر - أو الخطوة 2 - يظهر "وميض 3700، اضغط إدخال". سنستخدم هذه الخطوة يا جاك عندما تُشغّل الكمبيوتر مباشرةً، ويكون لديه متجه حالة يعود إلى ساعاتٍ مضت. لذا،
روجر، هذه سفينة الصداقة السابعة. أرى رأس الرجاء الصالح
روجر، باز. هذه إدخال PAD، MPL، يبدأ باللفة 05، 35 - تصحيح - 359 152 001. 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203، 068، 36194 656 11894 36275 195 03 03 0027، NOUN 69، جميع الأسطر الأربعة غير متوفرة. الالتقاط من D صفر: 400 02 09. نهاية التعتيم، 00 17 03 38 08 20. نجم السدس، 02 0945 149. نجم خط البصر هو العقرب ثيتا، هذا هو العقرب ثيتا. لأعلى 315، يمين 35، متجه الرفع لأعلى. والتعليقات: يفترض هذا الإدخال PAD عدم وجود مناورة في منتصف المسار. وللعلم، بالنظر إلى الوضع الحالي، وبناءً على جميع بيانات التتبع التي حصلنا عليها، فإن هذه المناورة ستكون بسرعة عُشر قدم فقط في الثانية. لذا، سنتجاوزها على الأرجح. سنُعلمكم بالمزيد عن ذلك لاحقًا. حسنًا. فحص الأفق عند -30 دقيقة، عند 194°33'03"، يُعطي زاوية ميل قدرها 
لكنكم سري
كيب كاب كو
حسنًا. للمقارنة فقط، يرغب هذا النجم في الوصول إلى 235.66، 154.31، و31
روجر. مايك، هل يمكنك التأكد من إيقاف تشغيل المحر
فرانك، 
كارنارفون، قراءتنا
حسنًا. سأقرأها سريعًا أولًا لتكوين فكرة عامة. لوحة التحكم، وحدة الخدمة، وضعية مركبة JETT، وض
حسنًا. من الأفضل أن نغير اتجاهنا ونتحقق من الان
أبولو 8، إذا كان لدى أندرس وقت ليع
هيوستن، هل اتصل
لم ألمس وحدة التحكم اليدوية هنا منذ حوالي 20 دقيقة، ولم تتحرك خارج نطاق الصفر؛ لم أرها هكذا م
وفريدو، أعلم أنه من المفترض أن تبدأ النوم هنا قريباً، لكننا
حسنًا. حسنًا يا توم. لقد ظننت أن - كان من الممكن أن يكون أمر "AT
أجل، هذا واضح تمامًا. لديّ تأكيد آخر لك، وهو أن رقم نجمة المحاذاة وزاوية الميل صحيحان
روجر، باز. يبدو أن 
ام
حسنًا. أستطيع رؤية شاشة الحالة. - المؤشر الرئيسي أخ
روجر. بقي ست دقائق. فهمت أنك على وشك تشغيل محركات التثبيت وكل ما يتعلق بها. حسنًا. نرى الآن شاشة الكمبيوتر في الجزء العلوي الأوسط من اللوحة. أعتقد أننا نرى قائمة مراجعة لشخ
حسنًا. ونحن - نحن خارج نطاق الرؤي
أريد إعادة إغلاق 
واقي خوذتي مفتوح
ح
حسنًا. الإجراء هو الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، وقراءة السجل رقم 1. بعد ذلك، سيتم قراءة قيمة الذاكرة 10000 مرتين إذا كانت مُهيأة بشكل صحيح. إذا لم تكن كذلك، فسيتعين علينا تحميل القيمة 10000، وذلك بالضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 10000 ثم الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER). الآن، إذا كانت قيمة السجل رقم 1 هي 10000، فسيتعين 
كان الأمر غريباً حقاً عندما حدث لأول مرة 
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. تم ضبط الأسعار بشكل كافٍ لتتمكن من بدء ا
روجر. للعلم، أنا الآن أرى أنتار
يا برج الدلو، احذف الإعدادات، ثم اختبر نظام التثبيت/التحكم بالسرعة. تأكد فقط من إغلاق كل من DECA POWE
حسنًا. نحن نتابع خللًا بسيطًا لاحظناه منذ فترة في معدل تدفق الأكسجين والذي عاد الآن إلى طبيعته، ولكن ما نود منك فعله أولًا هو إخبارنا ما إذا كنت قد قمت، أثناء إجراء عملية الأسطوانة، بتحريك منظم طلب الأكسجين A إلى أي وضع آخر غير وضع المقصورة، ثم نود منك تحريكه إلى وضع الإيقاف مؤقتًا ثم إ
حسنًا. شكر
أجهزة الكمبيوتر ج
لا تذكر حساباتك؛ فقط اذكر عناوينك، هذا كل شي
روجر. سيتم الحصول على بيانات RKV في غضون 10 
حسنًا. نقرأ 3 جي، أعتقد أننا سنضطر إلى تأجيل فحص تخميد إعادة الدخول هذه المرة. نقرأ الآن 4 جي. يبدو أن إعادة الدخول تسير على ما يرام. معدلات التسارع التي يبدو أن نظام التخميد الإضافي يتعامل معها جيدة. لا أعتقد أنني أتذبذب كثيرًا؛ يبدو أنني أدور حول ذلك التوهج - السماء خلفي. لا يزال مؤشر الوقود التلقائي 14% عند 6.5 جي. المعدلات ثابت
حسنًا يا هيوستن، هل تريد متابعة الصفحة 15 بخص
حسنًا. ويمكنك البحث عنهما في التلسكوب إذا لم يكونا 
حسنًا. الآن، هذا هو - نحن جاهزون لإغلاق مفاعلات التفاعل الكهربائي على خلية الوقود
روجر، سبعة. نوصي
نظام ا
حس
تم
نتحدث الآن عن سرعة رياح تبلغ 7 أقدام في الثانية في منتصف المسار قبل 104 ساعات. وإذا افترضنا ذلك قبل حوالي 8 ساعات من الدخول، فقد حددنا لكم هامشًا زمنيًا لذلك - أي حوالي 19 قدمًا في الثانية فقط، لذا إذا لم تتغير السرعة كثيرًا - فق
هل لديك نظام المعلومات وا
روجر، كي
هذا صحيح. يقوم فريقنا هنا بتقييم الوضع الحراري. يبدو أنك ستكون خارج المنطقة لفترة طويلة نوعًا ما. لهذا السبب طلبنا منك إعادة المحاولة بمجرد انتهائك من رصد النجوم الثلاثة. ما زلنا نعمل على ذلك - خلال الساعات العشر القادمة تقريبًا. ن
الكلمات التي تنادي بها شركات الاتصالات في المنطقة هي Sinclair، أما الكلمات التي تنادي بها الطائرات فهي
روجر. هذا صحيح يا جيم. للإجابة على أسئلتك وتصحيح نقطة واحدة، يجب أن يكون 
ووميرا، انت
يا رجل، لقد كنتُ منشغلاً تماماً هنا ط
شركة زنجبار كاب. هل ت
ن
برج الدلو،
فتحتُ واقي الوجه قبل قليل لتناول حبة الزيلوز. أما باقي الطعام الذي أحمله فقد تفتت أو ذاب، وهو غير صالح للاستخدام في حالته الراهنة، لذا أعتقد أن حبة الزيلوز ستكون وجبتي الأخيرة في انعدام الوزن. مع ذلك، كانت الوجبة الأولى، قبل أن يتفتت الطعام، سهلة للغاية. لا مشكلة في تن
هذا ص
تنبيه/تحذير
حسنًا. مفهوم. ليس ل
حسنًا. تحديث الخريطة لـ ٥/٦، شروق الشمس، خط الزوال الرئيسي، غروب الشمس؛ -١، وقت أقرب اقتراب من الهدف B-١. الآن نقطتا التحكم رقم ١، تحديد الموقع، نقطة التحكم رقم ٢، تحديد الموق
هيوستن، هذا هو مدير العمليات. قبل أن أخلد إلى النوم، هل يمكنك أن تعطيني نبذة عن 
مرحباً، كيب كوم تك
روجر. أنا مستعد تمامًا ل
مايك، هنا في الصفحة 9، الخطوة 7 من قائمة التحقق حيث نقوم بالإعداد، توجد ملاحظة مكتوبة بالقلم الرصاص بعد: "انتظر 20 دقيقة حتى يهدأ المعدل. لا ت
كان يتحدث عبر جهاز UHF. لم نسمعه منذ بضع دقائق
حسناً. هل تريد بعضاً من ذلك؟
حسنًا، أبولو 8. هذا صحيح. أنت تستخدم معدل بت عالي، ونخشى أن ينفد منك قبل عملية النسخ، لذلك نود تفر
روجر. 1 
حسنًا.
أوقفتُ تشغيل البكرة. لا، أوقفتُ تشغيل البكرة واس
- -... 
حسنًا، ١٣. هذا مركز التحكم في هيوستن. يبدو لنا أننا نفقد تدفق الأكسجين عبر خلية الوقود رقم ٣. لذا، نريد منك إغلاق صمام REAC في خلية الوقود رقم ٣. يبدو أن خلي
لا بأس، لا تزعجه بذلك. إنه نائ
روجر. لدينا التلف
الوظيفة، إيقاف؛ الوضع، وضع الاستعداد؛ GTA، لأسفل؛ غطاء GTA، آمن؛ الوض
روجر. نعم. كل شيء يبدو جيداً جداً بالنسب
جاك، هذا كل شيء. ما لم يكن لديك أي أسئلة أخرى، فالجميع يأمل أن تذهب إلى الفراش وتستري
سيجما سبعة، هذا موشيا. لم أقرأ رسائلك خلال الدقيقة الماضية. سأسل
آخر واحد 55-دلتا. 55-دلتا. هل تسمع؟ جيميني 4، CSQ. هل سمعت 
حسنًا يا مايك. بالطبع، هذا في حال تعطل نظام التوجيه والتوجيه (G&N) واضطررتَ للطيران بتسارع ثابت (g). ما نحاول فعله هو زيادة نطاق التسارع الثابت من 1100 إلى 1500 ميل. لقد جربنا هذه العملية على جهاز المحاكاة، وهي تعمل بشكل جيد. سأشرحها لك الآن، ثم إذا كانت لديك أي أسئلة، يمكنك العودة. هي نفس طريقة رفع متجه الرفع حتى الوصول إلى أقصى تسارع (g)، ثم خفضه، ثم تعديله حتى يصبح تسارع الجاذبية (g.) ص
هيوستن، كو
لم نلتقط أنتاريس بعد. أعتقد أن لدينا 5 دقائق للقيام 
روجر. عد ب
كيف حال الفريق الأسود اليوم؟ هل هم جاه
جيميني 4، جيميني 4، هيوستن كاب كوم. انت
الجوزاء 4، Guayma
177 143 000 NA، بالإضافة إلى 00197، 47020 551 46818 12 128.3 257 023، لأعلى 263، يسارًا 17، بالإضافة إلى 1195، ناقص 16500، بالإضافة إلى 126 23 35608، المجموعة الشمالية، الدوران 68، الميل 97، الانحراف 356، لا يوجد فراغ، سرعة عالية، 7900 المحيط الهندي،
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم هنا لأعرض بعض التعديلات. إحدى المشاكل السابقة هي عدم القدرة على تمييز الشخصيات الموجودة على سطح الأرض بشكل جيد. لذا، ليس فقط بدلة جيم بها بعض الخطوط الحمراء، بل كما ترى، غطاء LEVVA الخاص به يحتوي أيضًا على خط أحمر. والآن يمكنك رؤية تعديل آخر هنا أيضًا يا جاك، لم أره بنفسي من قب
هيوستن، هل ت
حسنًا. الإجراء هو الضغط على مفتاح الإ
حسناً. تحقق من اتصال جام
حسنًا. سنذهب أنا وشخص آخر للنوم الآن، وسيتولى رجل واحد إدارة المتجر، لذا يُر
سبعة، هذه شركة كانتون كوم 
هيا يا هيوستن. أ
أبولو ١١، هيوستن. لقد أخذنا بيانات التوجيه من المركبة وقمنا بتمريرها للأمام، والوضع يبدو جيدًا جدًا. لدينا ٢٤ دقيقة فقط من التت
حسناً، أتوقع ذلك. د
حسنًا. أنا الآن في وضع التحكم التلقائ
حسنًا. بالنسبة لدرجات حرارة خزان الهيليوم: فهي غير مسجلة بجودة منخفضة، وبالنظر إلى تفريغات الشريط، فإن معظم البيانات الموجودة على الجهة الخلفية مسجلة بجودة منخفضة. لذا لن نتمكن من إعطائكم رقمًا دقيقًا، ولكن بالنظر إلى ما نحصل عليه في كل مرة نبتعد فيها عن الأنظار ونعود عبر التلة، يبدو أنه يمكنكم توقع 
بالتأكيد. كل شيء يسير على ما يرام هنا. للعلم،
وفي بداية فحص معدل الأكسجين المرتفع، كانت نسبة الأكسج
روجر، وقت التسلسل لنهاية
نعم. جو
هل ذ
هذه سفينة الصداقة السابعة.
أقترح عليك قراءة بيانات قواطع الدائرة الكهربائية التي تريدنا أن نفصلها، كم
إذا لم أتحدث أكثر من هذا، فلن يطول الأمر حتى يستقر هذا المسجل في الوقت الفعلي. من الواضح أنك لا تُبالي حقًا بالموقف الذي أنت فيه. دائمًا ما يكون هناك قلق بشأن محاولة العودة إلى الموقف الذي يجب أن تكون عل
فانس، جو أشار إلى المحاذاة عند -2 +30. هل كنت سترسلها أو ست
عند الانتقال، نوصي باستخدام الزوايا المحسوبة بواسطة مركز التحكم في الرصد (CMC) لمناورة AUTO الخاصة بك، وملاحظة النتائج
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. سجل ديك بيرلينسكي، لاعب فريق جامعة ولاية ميشيغان، هدفًا ميدانيًا من مسافة 23 ياردة في الربع الأول، وكان هذا كل ما يحتاجه فريق الشمال للفوز على فريق الجنوب يوم الأربعاء، في مباراة نجوم كليات شراينرز لكرة القدم. دعونا نرى، أعتقد أن الأمور المثيرة للاهتمام في هذه المباراة هي: عدد المحاولات الناجحة: الشمال 19، الجنوب 16؛ والركض: الشمال 214، الجنوب 169. كانت نتيجة التجاوز 96 نقطة للشمال و109 نقاط للجنوب. لذا، يبدو أن الفريقين كانا متكافئين. يبدو أن بارسيغيان وفريقه نو
أكواريوس، هيوستن. في اللوحة رقم 16، نرجو منكم إغلاق قاطع دائرة أحمال الربط 
روجر. نحن نأخذ وقتنا الكافي للوصول إلى هذا الوضع الجديد؛ فالوصول إلى نافي لا يزال بعيدًا عن الوضع المطلوب. لديّ تصحيح بخصوص الصورة رقم 20 - بعد تأقلم نافي مع الظلام، يمكنك تمييز كوكب
حسناً ي
روجر. 
أقدر أننا كنا ع
روج
بما أنك في طريقك بالفعل، قد يهمك أن تعلم أن عالمة الفلك روبي غراهام من هيوستن تقول إن
حسناً يا أسترو، السباحون ف
١١، هيوستن. أثناء عملية الاحتراق التي تم عرضها هنا، لاحظنا انخفاضًا
يا بيل، علينا الانتظار حتى نصل إلى برافو
برج الجوزا
كولومبيا، هيوستن. لقد فقدنا بيانات مع إيجل
حسناً. يبدو 
هذا سلبي. لم أفتحه. ولن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. اختفى نجم فيكدا الآن عند 1.7 في المنتصف، في منتصف المسافة بين طبقة الضباب والأرض. حسنًا، ووميرا، حالتي جيدة جدًا. درجة حرارة البدلة تنخفض بشكل ملحوظ. درجة حرارة فتحة البخار لم تنخفض كثيرًا، لكن درجة حرارة بيئة البدلة 60 درجة. أنا مرتاح تمامًا. درجة حرارة المقصورة 101 درجة؛ وضغط المقصورة 4.8؛ ونسبة الأكسجين بين 75 و100 بالمئة، و
لا داعي للتع
أعتقد أنني أخطأت قليلاً في تقديري سابقاً، حين ظننت أن الأفق يمتد من سطح السحاب. من المؤكد أنه ليس أفقاً يمتد من سطح الأرض. أستطيع أن أرى في الأسفل نشاطاً للعواصف ال
حسنًا، NOUN 01، ثم اضغط إدخال؛ 3011، ثم اضغط إدخال؛ 44، ثم اضغط إدخال. هذه هي طريقة توسيع نطاق التوقف إلى 5 درجات. لاحقًا، قبل عملية الحرق، ستعيد نطاق التوقف إلى 1.4 درجة، وإذا كن
هل التق
روجر، من شركة كيب كوم ت
يا كين، أخبر الناس أنه إذا رأيت أي شيء يقترب من قفل المحور، فتأكد من إط
فهم
حسنًا، في الصفحة 17. قم بتشغيل الحمل عند -4 دقائق؛ إنه CB(11)، العاكس 2، إغلاق، ثم احذف "تحديد العاكس 1". تم تغيير مقياس المعدل إلى "25 درجة في الثانية". سنقوم بإيقاف تشغيل "مزدوج التوازن". وبالمناسبة، فيما يتعلق بمعدلات التخميد، فإن هذا يثير النقاش الذي دار بيننا سابقًا يا تشارلي حول عملي
حسناً. لقد قمت بتحديثه، هذا صحيح. لقد بذلنا جهداً كبي
روجر. أحتاج إلى ت
حسنًا. في الصف الثالث، تحت COMM: DISPLAY، مفتوح؛ SE AUDIO، مغلق؛ VHF A TRANSMITTER، مفتوح - هذا تغيير - VHF B RECEIVER، مفتوح؛ PRIMARY S-BAND، POWER AMPLIFIER، مفتوح؛ TRANSMITTER/RECEIVER، مغلق؛ S-BAND ANTENNA، مفتوح؛ PMP، مغلق؛ TV، مفتوح. تحت: DISPLAYS، مفتوح؛ GLYCOL PUMP SECONDARY، مفتوح؛ LOC PUMP، مفتوح؛ C
حسناً. حسنا
استمتعتُ كثيراً بالعمل معكم جميعاً. شكراً جزيلاً. انت
أب
حسنًا يا جيمس،
لكن من الأفضل إبقاؤه قريباً جداً من
مرحباً، كيف ت
تأكد من إغلاق وقفل لوحة الوجه. ا
يبدو هذا مكانًا جيدًا حقًا. حسنًا. أنا متأكد من أننا سنناقش هذا الأمر بتفصيل أكبر يا بيل. لكن في الوقت الحالي، هذه هي الأمور التي نتحدث عنها. أما بالنسبة للربح ا
حسنًا. قد يكون التسجيل موجودًا وقد لا يكون. استمر الأمر لمدة 44 دقيقة تقريبًا بعد بدء السير في الفضاء. كنت أنظر إلى مؤقت الأحداث الذي شغّلته عندما خرج إد من المركبة الفضائية. عند الدقيقة 44، لم نكن قد أغلقنا الباب بعد. كنا نحاول الحفاظ على هدوئنا واتزاننا حتى لا تسوء الأمور. وأخيرًا، بسحبي بكل قوتي لإغلاق الباب، وسحب إد للأسفل قدر استطاعته، تمكّنا من 
يبدو أنه لا توجد أي مشكلة في تتبع الجيروسكوبات. لكن واجهتُ صعوبةً كبيرةً في 
أرجو من هيوستن أن تعيدوا ذكر وقت التنفيس الكبير حت
11، هذه 
فر
روجر. مع هذه الرؤية الجيدة وال
نعم. اللوحة 350، لا تغيير. اللوحة 351، صمامات منظم الضغط الرئيسي، اثنان، مغلقان، وصمام منظم ضغط خزان الماء/الجليكو
انتظر قليلاً. لا نقرأ بياناتك بشكل ج
أشعر براحة تامة، راحة مطلقة. درجة حرارة مدخل البدلة الآن 72 درجة، ودرجة حرا
مرحباً، أبولو ١١، هيوس
روجر. لدينا 3
حسنًا. نوصي بالتوقف عند 54 45 00، وهذا سيضعك تقريبًا عند زاوية الدوران المناسبة. الوضعية التي نوصي بها هي: دوران 263، ميل 90، انحراف 00. هذا يسمح لك برؤية الأرض من النافذة 
ولا بد أن يكون ذلك كبيراً... هناك في الأسف
روجر، كان فحصك للانحراف فوق نظام التحكم الآلي جيداً. وكان انحرافك أثناء استخدامك لنظام التحكم الإلكتروني ممتا
أبولو 11، هيوستن. تم تفعيل نطاق S الاحتياطي الآن، ونحن على أهبة الاستعداد 
يبدو ذلك جيداً جداً، على الرغم من 
ليس الأمر عاجلاً يا فريد، ولكن بما أن الجميع مستيقظون الآن، يمكنك المضي قدمًا والقيام بذلك. بالمناسبة، ربما تعلم هذا، لكن الساعات القليلة القادمة ستكون هادئة جدًا من وجهة نظرنا. نحن نعمل على إجراءات الدخول، وسنكون جاهزين لقرا
روجر، أبولو 1
حسناً، لقد وصلت الآن إلى لوحة قواطع الدائرة رقم
حسناً، الأمور تسير على ما يرام، والجيروس يعمل بش
أبولو ١١، هذه هيوستن. القراءة صحيحة. للعلم، أفاد غولدستون باستقبال إشارة راديو FM لمدة دقيقة تقريبًا. كنا نستعد لطلب تأكيدكم على مفاتيح AUX الخاصة بنطاق S، ومفتاح شريط AUX الخاص بنطاق S إلى وضع الإيقاف، ومفتاح التلفزيون AUX الخاص بنطاق S إلى وضع التلفزيون. انت
حسناً. ألفا 1 على ارتفاع 500 قدم فوق 
روجر. لقد شه
في هذا الوقت، يمر توهج ليلي عبر القمر، SEF. كان الوقت عند 59 دقيقة و10 ثوانٍ
هذا صحيح يا جيم. لم نحصل على صورة له بعد. سيكون في الجزء العلوي من - تصحيح، الجزء العلوي من - أعلى نقطة تثبيت 2 والجزء العلوي من، ويجب أن يقس
أو بالأحرى، هيوستن. جيم، يبدو أننا نجحنا في تثبيت الاتصال، مما سيُحسّن تدفق البيانات لدينا هنا. لكن المشكلة ا
روجر. جون كان يجيب
بينما نوجه المركبة نحو الأعلى في هذا الاتجاه، نرى من نوافذنا الجانبية الشمس وهي تمر، وبالطبع نرى الأرض من إحدى نوافذنا الآن. وخلف نافذتي مباشرةً، نرى الشمس،
نيل وباز، أتحدث إليكما عبر الهاتف من الغرفة البيضاوية في البيت الأبيض، ولا شك أن هذه المكالمة الهاتفية هي الأهم في التاريخ. لا أستطيع وصف مدى فخرنا بما قدمتموه لكل أمريكي. إنه بلا شك أروع يوم في حياتنا. وأنا على يقين أن الناس في جميع أنحاء العالم يشاركون الأمريكيين إدراكهم لعظمة هذا الإنجاز. بفضل ما فعلتموه، أصبحت السماء جزءًا من عالم الإنسان. وبينما تتحدثون إلينا من بحر السكينة، فإنكم تلهموننا لمضاعفة جهودنا لنشر السلام والطمأنينة على الأرض. في لحظة لا تُقدر بثمن في تاريخ البشرية، أصبح جميع سكان هذه الأرض واحدًا؛ واحدًا في فخرهم بما 
هذا مكيف هواء، حسناً. نعم، إنه مكيف هواء جيد، ويبدو لي، وأنا أنظر من خلال الف
سيجما سبعة. كاب كوم. لنحاول مرة أ
روجر. سيتم الاستحواذ 
حسنًا. انتظر لحظة حتى نبدل هوائياتنا يا فرانك. سنكون معك بع
منذ خفض صمام الماء في البدلة، ارتفعت درجة حرارة فتحة بخار البدلة قليلاً - أرفعها الآن من واحد إلى اثنين. من المفترض أن يؤدي هذا إلى خفضها. أما درجة حرا
حسناً، ما يوصون به لك هو f:8 عند 1/250 ثانية ووضعها ليس على اللانهاية، ولكن على 7 أقدام،
حسنًا. اسمع، ما رأيك في الدخول ا
روجر، سنبحث عنه. هذا جيد حقًا؛ سنبحث عنه لكننا لن نستهلك الكثير من الوقود. يبدو أن جيم قد انعزل تمامًا.
إذا - لست متأكدًا تمامًا من الحجم الزاوي للقمر يا جاك. إذا استطعت قياسه باستخدام السدس، فهذا هو الأفضل، ولكن قد تح
نعم، نحن
برج الد
حسنًا. بعد تومي جاكوبس، لدينا الآن تحليل مثير من عالمة فلك محلية من هيوستن تُدعى روبي غراهام. تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القمر. نيل ذكي، ومايك يتمتع بحكمة، وباز قادر على حل المشكلات المعقدة. كما تقول إن نيل يميل إلى رؤية العالم بنظرة متفائلة، لكنه دائمًا على استعداد لمساعدة المحتاجين أو المنكوبين. نيل، من المفترض أيضًا أن تتمتع بـ"حدس يمكّنك من تفسير الحياة بمشاعر صادقة"، أما باز فمن المفترض أن يكون اجتماعيًا للغاية ولا يطيق الوحدة، بالإضافة إلى امتلاكه قدرة نقدية ممتازة. ولأنها لم تكن تعرف ساعة ميلاد مايك، فقد قررت أنه إما يمتلك نفس صفات نيل، أو أنه مبدع ذو شخصية غير تقليدية قد تبدو غريبة الأطوار لمن يفتقرون إلى الخيال. هذا كل شيء
هيوستن، أبولو 11. ما هو موقفنا من عملية تنظيف خلية وقود الأكسجين؟ هل تريدون المضي قدماً في تنفيذها كما هو 
حسناً يا د
نحن معك - انتظر يا باز. حوال
ادعم واحداً ي
يا للأسف، لم يتبقَّ سوى أقل من نصف ساعة للعب بهذه الطائرة. سأستخدم الآن نظام التحكم الإلكتروني بالطيران على مستوى منخفض. سأحرر الجيروسكوبات لخفض زاوية الميل لمراقبة أضواء ديربان. الجيروسكوبات حرة، نظام التحكم الإلكتروني بالطيران على مستوى منخفض، تصحيح، سأستخدم الآن التحكم اليدوي النسبي. لم أق
حسنًا. بالطبع، في هذا السياق، نريد حرق بعض الدخان للأعلى وبعضه لليسار، ونحن نحاول أن نكون أكثر دقة من ذلك. فرانك، هل لا تزال ال
روجر. زائد 35 ساعة، /، 63023 ناقص 1
أبولو ١١، هيوستن. نرجو منكم فصل وصلات الجهد المنخفض، ثم إعادة ضبطها، ثم تش
نريد تأكيدًا آخر، عندما أغلقنا صمام 
كان الأمر كما توقعت تمامًا يا جو. كن
روجر. أفهم أنك على تشارلي. استراحة. تأكد من أن زر رفع الصوت في إعادة 
هيوستن، أبولو ١١. هل لاحظتَ فرقًا في ضغط النيتروجين قبل فقدان الاشتعال؟ يبدو لي أن الضغطين لم يكونا متساويين في الخزان B، حيث كان الضغ
طلب آخر، نود منك التحقق من إعدادات الكسب العالي لديك. نريد معرفة وضع ا
حسنًا. حسنًا يا جاك. كان ذلك الوقت 62 درجة، وكان ذلك لدورتين كاملتين، وبسبب تلك المسافة لم نرَ الأرض - الوقت الذي
11، هيوستن. روجر. هذا يكفي تقريبًا لإنجاز كل 
حسنًا. ن
الشيء الرئيسي الذي يجب أن نفكر فيه، ومتى يجب أن نصل إليه، هو إجراءات التخلص من النظام، ونقل الوضع إلى وضع التخ
ثلاثة من
حسنًا. عند 123 + 00، ألفا 78 - 78% PQMD، برافو 76% PQMD، نسبة
روجر. نواجه صعوبة في إرسال الأوامر إلى المركبة الفضا
لا، لا أراها هنا في هذا الجانب. رأيتُ القليل منها فقط بعد مغادرتي قاعدة كانافيرال مباشرةً واستدارتي للأمام. كانت تقترب مني حينها. كنتُ أسير، لذا أعلم أنها لم تكن قادمة من الكبسولة إطلاقًا. رأيتُ الجسيمات بكميات هائلة عند كل 
دلتا-في 42.5؛ الم
روجر، هيوستن. ما نخطط لفعله لكم اليوم
الجوزاء 
... لق
روجر
روجر. أحتاج إلى
هذا
لقد حققتَ مكسبًا كبيرًا الآن يا ك
روجر. نواجه مشكلة في
روجر. بيريسنثيان زائد 2، عودة سريعة، / 61503، ناقص 158، زا
حسنًا. منطقة الدخول هي منطقة منتصف المحيط الهادئ: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 00 28؛ لا ينطبق أي من DL وVL؛ DO، 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380؛ نجم المحور البصري هو العقرب ثيتا، لأعلى 314، يمين 34، متجه الرفع لأعلى. ملاحظات: تفترض بيانات الدخول عدم وجود مناورات في منتصف المسار. دخولك إلى الأرض: ناقص 30 دقيقة؛ ف
هذه هي هي
حسنًا. لفة 096 356 0
نعم، لديه كل ت
إنها تعمل بشكل جيد للغاية. لقد انتهيت - مجموعة واحدة كانت سيريوس، بثلاثة نجوم، ومجموعة واحدة مع بروكيون، أو رصدين؛ ثلاثة رصدات مع سيريوس ورصدين
حسنًا. الآن ف
هذه فريندشيب سفن. الآن يا مارك، في هذه اللحظة، لا تزال بعض الغيوم ظاهرة أسفل مني، كان غروب الشمس جميلاً. غاب بسرعة كبيرة. لا يزال بإمكاني رؤية شريط أزرق ساطع يمتد عبر الأفق ويكاد يغطي نافذتي بالكامل. لا يزال بإمكاني رؤية حمرة الغروب من خلا
حسنًا. لمَ لا تعيد توجيهها إلى وضعية الاستعداد وتُعيدها إلى وضعية "تثبيت الوضعية" للتدحرج، ثم نعود لمراجعة المتطلبات؟ يبدو أن لديك نفس النتائج تقريبًا في التحل
روجر، سنجهز لك كل
وأبولو 13، هيوس
حسناً، هل يمكنك فعل ذلك؟ يمكننا الانتظار قليلاً حتى يستيقظ إد إذا أردت
روجر. يا جيم، بم
أبولو 8، هيوستن. ليس لدينا أي اعتراض على المضي قدمًا في عملية تصريف البول الآن. وللعلم، بالنسبة لتصريف مياه الصرف الصحي، نخطط لتأجيله حتى حوالي الساعة [أدخل الوقت]، وهذا سيرفع مستوى خزان النفايات لديكم إلى حوالي 90%. هذه النسبة أعلى قليلًا من المعتاد، لكننا أردنا تأجيلها إلى ما بعد اكتمال عملية الاحتراق. ومن بين الأمور الأخرى التي ستُجرى قريبًا، تنظيف خلية وقود الأكسجين، وقد ذكرنا سابقًا حذف مواقع رصد النجوم. خصصنا من 
حسنًا. بالنسبة لبطارياتك - كانت البطارية A بسعة 39.32 أمبير/ساعة، والبطارية B بسعة 35.21، والبطارية C بسعة 38.46. كانت كميات التبريد المتبقية هي نفسها التي زودناك بها سابقًا، 180 رطلًا من الأكسجين لكل خزان و11 رطلًا من الهيدروجين لكل 
حسنًا يا جيم. نحن نحاول إنجاز الإجراءات وإرسالها إليك بأسرع وقت ممكن. هي موجودة بالفعل. ما يجري الآن هو أن الفريق يُجريها على نظام إدارة المحتوى/نظام إدارة التعلم، لد
حسناً، ها هو ريتر هناك. انظر إليه، ها هو ذا
لا بأس. لنفعل ذلك. لد
نحن نفهمك جيداً يا فران
نبض. سألحق بالركب. سأضطر لتشغيل الكمبيوتر بعد وص
حسنًا يا جاك. هل تريدني أن أتبع قائمة التحقق الخاصة بإيقاف التشغيل؟ لم أنسخ العناصر التي طلبت مني إيقا
لا، ليس بعد، لكننا سنف
روجر
هذا صحيح. نرغب في ر
حسنًا، ها هو بعض الكاكاو؛ سيكون لذيذًا. سأضيف إليه حوالي 150 مل من 
لقد تم إيقاف تشغيله ا
برج ال
حسنًا. لحسن الحظ، لديّ فوطة صحية واحدة متب
نعم، أستطيع أن أرى تقريباً حتى بح
هل تمكن أحدٌ حقاً من رؤية المركبة ا
هيوستن، إيجل. بطا
حسنًا. في هذا الوضع، يجب أن تسمعنا - أو يجب أن نسمعك، ولكن إذا لم تتمكن من سماعنا، فعلينا إعادة إغلاق قاطع دائرة مضخم الطاقة. هل هذا صحي
؟: ١٢ ٥٣ ٠٠. تحدث إلى غوايماس بعد أن انتهينا، ثم 
حسنًا. سأنسخ هذه البيانات
أبقِ رائد الفضاء على اطلاع دائم بتقدم عملية التعافي؛ أبقِ رائد الفضاء على اطل
كانت قيمة DELTA-TIG صفرًا وكان وقت الاحتراق
نظام القياس عن بعد، للموافق
حسنًا، فقط
روجر. من باب الفضول يا بيل، يمكننا أن نتحدث قليلاً عن سخانات خزانات التبريد، وكذلك عن المراوح. لاحظنا أن السخانات تعمل بشكل طبيعي، حيث تتناوب بين التشغيل والإيقاف؛ ومع مرور الوقت، يزداد معدل هذه الدورة، مما يشير إلى وجود بعض التطبق الحراري في الخزانات. وعندما نقوم بتشغيل المراوح كل 4 ساعات لبضع
هذا المنظر من خلال هذا السدس رائع. أستطيع رؤية ألاسكا بوضوح تام، وأنا أحرك المؤ
حسناً. ه
هناك أمر واحد بخصوص ذلك، عندما يخرج إد ويبدأ بالتحرك بشكل عشوائي، فإنه بالتأكيد يجعل التحكم في المركبة
مفهوم يا نيل. الموضوع التالي، كما أشرتَ بعد الهبوط مباشرةً إلى وجود تلٍّ غربًا على طول الم
حسنًا. الوقت هو - سيكون الحدث في؛ وعلينا المناورة للوصول إلى الوضعية التالية: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف صفري. ستكون زو
نعم، أعتق
- - دفتر الإدخ
أنا فقط - حسب فهمي، يجب علينا تشغيل الحلقة الثانوية قبل ساعة واحدة، أليس كذل
قلتُ إنني أعتقد أن هذا الكمبيوتر قد تعطل عندما قمن
حسناً، أنا أفهمك جيداً أيضاً. بل أفهمك أفضل بكثير م
روجر، هل يمكن
الوضعية جيدة
حسنًا، نحن نرغب في أن يكو
روجر. نحن في الوقت الفعلي ونستخدم نظام ACQ-AID. يبدو أنني موجه نحو الشمس مباشرةً الآن. سأحاول التدحرج لأتمكن من رؤية الأفق. سأتحدث أثناء قيامي بذلك. 
كل ما قا
مفتاح فصل الصمامات الطارئ في وضع 
روجر. 
لا أستطيع التحدث إليك. عل
حتى أطفال المخيم تصدّروا عن
حسنًا. ما زلنا نُجري عملية التتبع، وكما تعلم، سنُقلل من عمليات ضخ المياه وما شابهها خلال الساعتين الأخيرتين، وذلك لدعم إجراءات التتبع. كل شيء يسير على ما يُرام الآن. هل لديك أي أسئلة أخرى مُحددة؟ نحن نبحث عن زاوية مُناسبة على سطح القمر. أعتقد أن هذا يُلخص النظام. كل شيء
يبدو أنك ترسل لنا رسالة من نوع 
روجر، هل قام قائد الطائرة أيضاً بخلع ق
حسنًا. قم بتنفيذ الخطوة 39 من قائمة التحقق من المدخ
أتساءل عما إذا كان المكان الذي أصابته فيه المسبار
١، G&N: ٦٢٧١٠، زائد ٠٩٨، ناقص ٠١٩، إشعال ٠٧٥ ٤٩ ٤٩٦٥، ناقص ٢٨٨٩٧، ن
كولومبيا، هيوستن. مفهوم. نستقبل. يا إيجل، يبدو أن أفضل هوائي هو الهوائي الأمامي. فاصل. يا إيجل، لم نرَ تحميلك لملفات TIG وP32. هل يم
مارك. صورة واحدة للمُقوّي. سأبدأ الإرسال والتسجيل الآن. ٢، ٣، ٤، ٥، ٦،... ١٠، ١١، ١٢ صورة للمُقوّي، وهو يتحرك م
نعم، هذا صحيح. اضغط على زر الإدخال 
ماذا عن وصف طريقة ترتيب قمرة القيادة الآن، مع إخراج جميع معداتك
جيميني 8، ليس لدينا أي جديد. نحن على أهبة الا
أبولو 8، هيوستن. تأكد من أن نظام التحكم في مياه نظام التبخير (EVAP) على ا
الكفة جاهزة تمامًا. حسنًا يا جيميني 4، 
أما بالنسبة للتعريضات، فنحن نبحث عن ثُمن ثانية، ونصف ثانية. وإذا كنت تعتقد أنه بإمكانك تثبيت الكاميرا على أي شيء لل
حسنًا. ولدينا إضافة 
يا جيم، يتم تفعيل قاطع الدائرة الكهربائية في صفحة تفعيل قاطع
حسناً، وستظهر بيضات قنفذ البحر في تمام ا
لا أرى شيئًا يا غاس. انخفضت نسبة الأكسجين في نهاي
نع
روجر. هذه فريندشيب 7، أتحكم بها يدويًا عبر نظام التحكم الإلكتروني، ولا أواجه أي مشكلة في التحكم. سلسة وسهلة للغاية؛ التحكم ممتاز. لا تزال الصمامات كما هي على اللوحة اليسرى. جهاز الإشعال مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطّل. نظام التحكم الإلكتروني يعمل تلقائيًا، والجيروسكوب يعمل بشكل طبيعي. جميع الوقود، وجميع مقابض "T" في مكانها، وتأخير الارتداد يعمل بشكل طبيعي. لديّ منظر رائع من النافذة على الساحل في الوقت الحال
لا، لم يكن الأمر غير مريح على الإطلاق، لكنني كنت أتذكر الرحلة على الرقم 8، وكانت هذه الرحلة أكثر سلاسة بكثير مما كانت علي
حسنًا، يجب أن يكون لديك عضوية في النقابة، على ما أعتقد. لا
حسناً. 3
لدينا - التكوين الحالي هو: سخانات الهيدروجين: لدي
حسنًا. إيقاف تشغيل مضخة الطاقة، اثنان. ثم سأقوم فقط بتنبيه وتح
لقد أتيا - كلاهما نزلا إلى هنا وهما
روجر، فرا
الجوزاء الثامن، CSQ CAP COM. فحص ا
حسنًا. للعلم فقط، يبدو أن قراءتك البالغة 87 رطل لكل بوصة مربعة تتوافق مع قراءتنا المصححة من جهاز القياس وهي 92 - أي 92 رطل لكل بوصة مر
في هذه المنطقة تحديداً، لا أعتقد أن هناك الكثير من *** مسحوق نا
أبولو ١١، هيوستن. لستُ مت
في الحقيقة، ليست المشكلة في كيس الطعام نفسه، بل في الطعام الموجود بداخله. إنه متفتت. لا أجرؤ على فتح
انتظر، وسأنتظر منك علامة عن
روجر. التوقيت العالمي المنسق هو 14:53:21. توقي
ألفا 3 على الطريق الرئي
قد يتبادر إلى الذهن هنا أنه في حال انخفاض ض
يا 11، هذه هيوستن. ربما عليك أن تخبر باز ألا يجهد
حسنًا، ضغط المقصورة لا يزال ثابتًا عند 5.5. وهو كذلك منذ مغادرتنا. درجة حرارة المقصورة 90%، والرطوبة النسبية عادت للارتفاع إلى حوالي 36%، وكمية
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص تدفق المبرد الثانوي. وسنرسل لك بيانات مهمة خلال ساعتين، مرورًا بنقطة الحضيض، ثم إلغاء وضع العودة. الساعة 73: توقف عند زاوية دوران 0 درجة تقريبًا. أي، عندما تقترب من زاوية دوران 0 درجة حوالي الساعة 73، نود منك التوقف. ثم قم بإجراء الخيار 3 المتبقي لفحص الانحراف. الساعة 73:20: سنزودك
مرح
روجر. إليك تقرير حالة الاحتراق. دلتا-تيج صفر، زمن الاحتراق 557،... VGX ناقص
وأفترض أنك لا تريدني أن أقوم بحذف 5018 تلقائيً
ربما 
حسنًا، إنه يمتد على طول السدس بالكامل. في الواقع، استطعت رؤيتنا قادمين أثناء تحركنا، لأن حزمة الضوء في التلسكوب الماسح قطعت المكان الذي كان
هذا صحيح. وفي الأسفل عند 109:50، حيث
روجر. لا يوجد الكثير من الأحداث في الوقت الحالي 
انقل نفسك إلى... أو بالأحرى، هذا هو 
حسنًا، برج الدلو؛ هيوستن. يبدو هذا الموقف جيدًا جدًا. كيف
نحن نس
حسنًا يا جيم. هذه شروط تعويض الجيروسكوب. لقد تم تحميلها بالفعل، ونحن الآن بصدد تحديث جداولك الموجودة على متن الطائرة. في العمود أ، ال
روجر، 11؛ هذه هيوستن. نقرأك بصوت عالٍ وواضح. للعلم، يُظهر رادار تاناناريف موقعك في مدار 103.0 × 103.
أثناء اتصالك، نودّ إعلامك بأن حساباتنا تُشير إلى احتمال نفاد المياه الصالحة للشرب لديك قريبًا. كما نُشير إلى احتمال تسرب غاز الهيدروجين من خزانك. ولدينا سؤال: في المرة القادمة التي ينظر فيها جاك عب
صباح الخير. 
حسنًا. إشارة مستش
نعم. يبدو أن ذلك حدث في الوقت الذي قمت فيه بزيادة قوة الدفع إلى +X، ويبدو أنه لم يكن في المنتصف، لأنه بطريقة أو بأخرى خرجت عن الوضعية عن طريق الخطأ ثم بدأ نظام تثبيت 
أتمنى أن نتمكن من إصلاح العدسة الأخرى أو الحصول على بعض المعلومات عنها
والسطح ناعمٌ كالبودرة. أستطيع 
حسنًا، NOUN 01، ثم اضغط إدخال؛ 3011، ثم اضغط إدخال؛ 44، ثم اضغط إدخال. هذه هي طريقة توسيع نطاق التوقف إلى 5 درجات. لاحقًا، قب
أبولو 8، هيوستن. نحن الآن بين الهوائيات، وإذا كان بإمكانك الانتظار حوالي
نعم يا جيري، أستطيع رؤية البقعة المضيئة. أعتقد أنها النقطة تحت الشمسية. تقع قبالة سواحل أمريكا الجنوبية، على ما يبدو. إنها بقعة رمادية اللون مقارنةً بالمياه الزرقاء المحيطة بها. قطرها غير محدد، فهي ليست بقعة دائرية واض
نعم يا جيم، مع التغييرات التالية في الخطوة 3، وإذا انتقلت إلى الصفحة 26، فسأعطيك التغييرات في قائمة قوا
تم التحقق من الوضعيات 
لا أقصد نمط الاختبار. أقول، لا أقصد نمط الاختبار. طلبنا منهم وضع الدائرة الف
روجر، جيري. فهمت. لاحظتُ فرقًا واحدًا. لقد استخدمنا خيار "مُفضّل". واجهنا مشكلة مع الخيار الأول، بينما سارت الأمور كما هو متوقع مع الخيار الأخير. لاحظتُ أنه في الخيار الأول، عندما ظهر الخيار، كان الخيار ا
حسنًا يا جيم. هذا أقل عمقًا بقليل مما كان عليه الوضع سابقًا، ولكنه يعتمد على تتبع دقيق، ولا يزال اتجاه الرفع مرتفعًا بشكل مري
حسنا
11، هيوستن. لقد بدأت بشكل صحيح، ثم كانت الأرقام التي قرأتها صحيحة؛ لكنني لم أفه
حسنًا. يوجد - على الجانب 
حسنًا. لننتقل إلى Surface 60، ثم إلى أسفل منتص
روجر، غاس. أتابعكما منذ مدة طوي
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريي
سأصور هذه اللقطة التالية باتجاه الشم
بعض هذه المنخفضات الصغيرة تميل إلى الغرق - ربما بمقدار بوصتين أو ثلاث بوصات. وهذا 
حسناً. شكراً لك ي
هيوستن، أبولو 11. ه
حسنًا. س
روجر، 
نعم، آسف، أوقف تشغيلها. محر
والآن، هل يمكنك أن تعيد طرح س
حسنًا. إذًا، نستخدم وضع PRO، وينتهي بنا الأمر بظهور وميض 5018؛ ونريد هنا مناورة تلقائية بدلًا من اس
ضغط المقصورة ثابت عند 5.5. درجة الحرارة داخل المقصورة 100 درجة. رطوبة المقصورة 25%، ونسبة سائل التبريد 67%. درجة حرارة بدلة الطيران 62 درجة. ضغط المدخل... درجة حرارة المدخل... الضغط على الب
وقد فعل
حسناً. سأعطيكم الآن قائمة الأماكن المفتوحة. نريد إغلاق قاعات FLOOD و MAIN A و M
حسنًا. أردت فقط التأكد - كان استقبال الإشارة ضعيفًا عندما كنت أتحدث إليك سابقًا - أردت التأكد من أنك تفهم أن فحص الش
مفهوم. استعد للهبوط على ارتفاع 3000 قدم. برمج جهاز الإنذ
حسنًا. ينبغي أن تكون هذه الخطوة الثانية في تلك العملية. في تمام الساعة 22:40،
يقول جاك
هل كان ذلك وقودًا ثانويًا في طائرة رباعية الدفع من طراز
جيم، حان وقت قياس شحن البطارية مرة أخرى. اطلب 
نعم، يمكنك إ
من المستحيل إدخال أي شيء عبر وحدة MDIU. عندما
روجر. للعلم، سيعمل الليزر من مرصد ماكدونالد في غرب تكساس لمدة ساعة واحدة، بعد حوالي 181 ساعة و30 دقيقة. ستتمكن من رؤية الأرض من النافذة
علينا أ
الرقم 
أرى بلورات جليدية صغيرة، وأنا متأكد من أن
أعتقد أن المؤقت يعلق عن
لا، عليّ أن أتح
حسنًا. هذه هي لوحة +90. /G&N، 63825، -1.54، +1.32، -0491.7، +0000.1، +6634.0، 180، 228، 001؛ HA غير متوفر؛ HP +001
يا برج الدلو، إذا استطعت أن تتخلص 
برج الدلو، هيوستن. ا
موضوع الأموني
حسنًا، في تلك الطلعة الأخيرة، التقطنا حوالي 38 صورة باستخدام التصوير الجوي الشامل للتضاريس، بدءًا من منطقة شرق سان دييغو وحتى واجهنا الغطاء السحابي مجددًا. استأنفنا التصوير بشكل متقطع بمجرد أن بدأنا فوق الجزء الجنوبي من الولايات المتحدة، مرورًا بألاباما وميسيسيبي وصولًا إلى فلوريدا. حصلنا على صور ممتازة للطقس في تلك المنطقة، ثم التقطنا صورًا للمطارات حول جاكسونفيل. التقطنا أيضًا صورتين لرأس كيب كود. ربما كانت إحدى أفضل الصور التي التقطناها هي تلك التي التقطناها من الخلف، حيث أظهرنا تشكيلًا جويًا كاملًا على طول الساحل بدءًا من فلوريدا وصولًا إلى تكساس. خط جوي واضح المعالم يتبع الساحل بدقة. بعد ذلك، التقطنا صورًا للت
روجر، ١١. هذا هو التوقيت العالمي المنسق (TLI) +
حسناً. فهمت ذلك. قم بتركيب وصلة الفصل السريع من الكابينة R-6 على موصل البول 251 وتأكد من إغلاق صمام تصريف النفايات، 
يبدو الأمر مضحكاً أن أعود إل
على مقي
روجر، كيب. سنطلب منك ترك مفتاح الوقود مفتوحًا 
ترقبوا بعض التغييرات أو التعديلا
حسنًا، أنت رائ
حسناً.
وهذا غير صحيح أيضاً. الجيروسكوبات تعمل بشكل جيد، لكنها في وضع الاستعداد لنظام التحكم الآلي في الطيران (ASCS). قد تكون المشكلة في التوجيه. سأ
هي
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواطع الدائرة، والرافعات، والقضبان، وغيرها من أدوات التحكم المرتبطة بها. يجب أن يكون المحرك، محرك الصاروخ الكبير الموجود في مؤخرة وحدة الخدمة، قد عمل بلا عيب، وإلا لكنا عالقين في مدار القمر. يجب أن تعمل المظلات الموجودة فوق رأسي بشكل مثالي غدًا، وإلا سنسقط في المحيط. لطالما كنا على ثقة تامة بأن جميع هذه المعدات ستعمل بكفاءة عالية، وما زلنا نثق بأنها ستعمل كذلك طوال مدة الرحلة. كل هذا لم يكن ليتحقق لولا جهود وتضحيات العديد من الأشخاص. أولًا، العمال الأمريكيون الذين قاموا بتجميع هذه الآلات في المصنع. ثانيًا، العمل الدؤوب الذي قامت به فرق الاختبار المختلف
يا إلهي، ل
روجر، كانتون. يُرجى إبلاغ كيب بأنني أشير إلى دوران 10 درجات إلى اليمين، وانحراف 10 درجات إلى اليمين، وميلا
روجر. كنا نستخد
حسناً، أنت توقظني باست
حسنًا. ويمكنك تجاهل "المتابعة" أيضًا. حسنًا، في الصفحة 17، نفّذ جميع الإدخالات، وفي الدقي
لا، لا بأس. لكن الأمر المثير للاهتمام هو أنه في آخر مرة قمت فيها بتفريغ الماء، لاحظوا تغيراً في مسار التتبع، وبعد تحليل البيانات، وجدوا شخصاً يعتقد أنه يعرف خصائص الفوهة وكمية الماء التي يتم تفريغها، وبدا أن تقديراته لتأثير ذلك على المسار تتطابق مع نتائج ا
لا، أنا آسف
أعتقد أنني سأحصل على 
هذه الكاميرا ذات الـ 16 ملم، يا باز، مع عدسة الـ 18 ملم - لقد وض
حسنًا. اللوحة 8: منطق التسلسل، اثنان، إلى إيقاف. هل 
عدد مؤشرات
جيم، كنا نتناقش للتو حول مراقبة النجوم المشتعلة، وكنا نت
نعم. لا بد أن تلك الصدمة قد فعّلت الم
حسنًا. الآن - كان ذلك صحيحًا، لكنني أريد إعادة التحقق من القراءة الأولى، تلك كانت فولتية بطارية تشارلي. هل هذا ما ق
روجر، فرانك. أخبره أننا قارنا آخر ما توصل إليه، وأن متجهات الحالة قد تقار
حسنًا. نحن جاهزون للمضي قدمًا في تصوير الفتح
حسنًا. تفضل. لدين
روجر، باز. عندما أوقفتَ - أو بالأحرى 
شكراً جزيلاً لك يا جيمي
حسناً، فهمت، قائمة التحقق قبل التحديث مكتملة. لديك جهاز TR جديد. لديك تحميل للأوامر. ساعاتك متزامنة هنا على الأرض، ولم يتبق لي سوى دقيقتين و15 ثانية لإتمام 
يا جو، عندما عدنا إلى الأعلى وأعدنا فحص النفق هناك، وجدنا مز
مرحباً جاك. 
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شمال منطقة التقارب المداري بقليل، والتي يُمكنكم رؤيتها على الأرجح من نوافذكم. كما وردت تقارير أمس عن عاصفة استوائية، فيولا، تقع غربًا. يقع موقعها الحالي على بعد حوالي ألف ميل شرق الفلبين وتتحرك باتجاه الشمال الغربي. تشتد العاصفة الاستوائية فيولا، ومن المتوقع أن تتحول إلى إعصار خلال الـ 12 ساعة القادمة تقريبًا؛ إلا أن ذلك سيكون بعيدًا غربكم. في الواقع، لم يصل خط فاصل الشمس بعد إلى فيولا. عندما يصل إليها بعد عدة ساعات، ستتمكن على الأرجح من تمييزها بسهولة من موقعك. في الحقيقة، قد يكون من المفيد التقاط بعض الصور. شاركنا رأيك عندما تسنح لك الفرصة لرؤية فيولا خلال ساعات قليلة. هذا كل ما يتعلق بحالة الطقس الحالية في منط
نعم، إد
ضغط الدم ل
ويا برج الدلو، هيوستن. حسناً. ونحن بانتظار محاذ
أبولو 8، هذه هيوستن. عندما يحلّ 
لم أسمع أي شيء آخر بخصوص هذا الأمر يا جيم. سنبحث في ا
روجر. مناورتك +44 جيدة
روجر. أنت جاهز للانطلا
سارت الأمور عل
أوه، أقصد 
هذا صح
حسناً. وقد تم تحديد موعد لنوم الطيار. متى تخطط للن
روجر. هل تظهر المنطقة المضاءة بض
حسناً. لقد خدعتك هذه المرة. أظن أنك استطعت تقليدنا في الموسيقى؟ هل هذا صحي
في الساعة 01:05:
روجر. توصيتنا هي، وقد 
أبولو ١١، هذه هيوستن. فانغارد ال
حسنًا. ها هو ذا قادم يا كولومبيا. سنبقيك مشغولًا قليلًا هنا. بمجرد أن نحصل على بيانات الولاية، نود منك اختيار الخيار 3 في تصريح المرور الليلي هذا، وعندما تصل إلى الجانب الآخر، سنزودك ببعض معل
حسناً يا جاك، قم بفتح الدائرة الكهر
رو
هذ
تدور دور
حسنًا. هذا صحيح. الخطوات الأخيرة هي إعادة تركيب البطاريات. الخطوة الأولى هي: البطاريات 1 و2 و3 و4، جهد عالي
روجر. وحدة التحكم في المناورة - غير
ما ه
ونحن نتتبعك حاليًا على بعد 2
أؤكد. حسناً. هذا 
حسنًا. نفكر في توصيل مخرج تصريف البول بالفتحة الجانبية. نفكر في توصيل مخرج تصريف البول بالفتحة الجانبية لتوفير الطاقة اللازمة لسخان البول. ما رأيك
الأمر واضح 
حسنًا. في الأسفل، بعد "زر الضغط الرئيسي، اضغط؛ خزان 
لقد قمنا للتو بقراءة درجات حرارة المحركات مرة أخرى،
هذا 
أبولو 11، هيوستن. يبدو لنا أن ضغط وحدة القيادة لديكم ممتاز
روجر، ١١. تصحيح لما قلته سابقًا. عند ٧٣ ٢٠، سنرسل لك البيانات الجديدة. وعند ٧٣ ٣٠، نريدك أن تُجري مناورة حتى تصل إلى صفر دوران، صفر ميل، صفر انحراف في الوضع القديم. ثم استدر
أنت تفهم أنك تستخدم
روجر. نيل لديه أعلى معدل نبضات قلب تم رصده على الإطلاق في رحلة فض
دعونا نرى ما إذا كان بإمكاننا سماع هؤلاء 
حسنًا يا جو، أنا جاهز لنسخ إجراء تشغيل وحدة التحكم من الجهاز، م
حسنًا. هذا صحيح باستثناء قاطع الدا
تم تغيير الشريط في الساعة 15:46. تم استبدال خرطوشة الشريط رقم 2 بخر
والسطح ناعمٌ كالبودرة. أستطيع التقاطه برفقٍ بطرف قدمي. يلتصق بطبقاتٍ رقيقةٍ كالفحم المسحوق على نعل وجوانب حذائي. لا أدخل 
لا، ليس الأم
روجر. الأوضاع الجديدة للوضع 1، الدوران - للوضع 1، 5 ساعات، الدوران 1
سأرى ما يمكننا فعله يا جاك
حسناً. نحن في 
ه
تم الانتهاء من فحص الاتصال. هل تسمعني؟ تم ضبط وضع المفاتيح على اللوحة على الوضع الافتراضي. الكرة الأرضية في مكانها، خط العرض شمالاً 63 درجة، خط الطول شرقاً 97 درجة، رقم التصحيح 710، وقت التقسي
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتدئ مثلي، سهولة الحركة هنا. وكما تعلم من عملك في محاكي وحدة القيادة، فإن انعدام الجاذبية يُعدّ ميزةً كبيرة. لأنك تشعر بضيق المساحة عند مستوى جاذبية واحد، ما يجعل الحركة صعبةً للغاية، بينما الحركة سهلة في هذه البيئة. وكما ترى، كان المكان نظيفًا، وجدتُ بعض الحلقات المعدنية المفكوكة، وغطاءً بلاستيكيًا صغيرًا لكاميرا التسلسل كان قد انفصل ووجدته عالقًا بجوار لوحة ED. حسنًا. الآن، يقف جيم أسفل ما يبدو أنه علبة. ولتوضيح الأمر للجميع، يوجد داخل هذه العلبة محرك الصعود، حيث يمك
روجر. لدينا أربعة من أصل ثمانية إشارات تحذيرية من قواطع الدائرة الكهربائية تشير إلى حالة طوارئ. لا تزال قواطع الدائرة معطلة حتى الآن. أعتقد أننا في هذه اللحظة قد سجلنا للتو
إيجل، كولومبيا. 
حسنًا. لديّ بعض الاستفسارات بخصوص قائمة التحقق. فهمتُ أن سخاني المياه الرئيسي والثانوي سيكونان قيد التشغيل عند بدء العمل
حسنًا. في الصفوف الثلاثة الأخيرة، لدينا قواطع دوائر الحماية من الفيضانات والمسارات، الصف الثاني مفتوح؛ وحدة الطاقة المنطقية B مفتوحة؛ وحدة تجاوز محرك الهبوط مفتوحة؛ وحدة التحكم في تدفق البدلة مفتوحة. في
هذا صحيح، وسنكون مهتمين أيضاً بأي تعليقات حول ما فعلته هذه النفايات المختلفة ببصرياتك، 
جيميني 4، جراح RKV. الكفة
عرض رائع. التقط صورة ل
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. نحن على وشك الوصول إلى أقصى حدٍّ يمكننا فيه الحصول على أي نوع من ا
حسناً 
حسنًا. لا تظهر هذه المشكلة على شاشتنا، وهذا يدفعنا إلى إجراء بعض التعديلات على الكاميرا،
يا جيم، للعلم فقط، لديّ لوحة التسجيل. ولديّ ملخص حالة الطقس لمنطقة الهبوط، والذي ربما لا تحتاج حتى إلى نسخه، ولكني سأقرأه لك عندما تكون مستعدًا؛ وبعض ال
روجر
وهذا أمر جيد لأننا لسنا مضطرين لعقد أي اجتماعات بش
هيا يا 
يمكنني الآن أن أرى ما إذا كان 
هيوستن. لقد قلبتُ جهاز التجربة الزلزالية الآن، وأقوم بمحاذاته، لكنني أواجه صعوبةً بسيطة
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "نيو جيرسي". مازح بوب هوب من أعلى برج مدفع ضخم يوم أمس - أو الأربعاء - لإسعاد 1500 رجل على متن البارجة "نيو جيرسي" في عيد الميلاد العشرين الذي قضته في الترفيه عن القوات الأمريكية في الخارج. قام هوب وفرقته المكونة من 27 فردًا بتسلية بحارة "نيو جيرسي" بعد حضورهم قداس عيد الميلاد على متن حاملة الطائرات "هانكوك"، وكلاهما قبالة سواحل فيتنام. قال هوب للبحارة: "لا بد أن هذه أكبر سفينة حربية من طراز كريس كرافت في العالم. إنها تشبه
حسنًا. قراءة أوامر القياس عن بُعد إلى وضع الإيقاف؛ VHF AM B، في المنتصف؛ كتم صوت النطاق S إلى وضع الإيقاف؛ صمامات إعادة تشغيل خلية الوقود إلى الوضع الطبيعي؛ مسجل الشريط للأمام، في المنتصف؛ ح
حسنًا. عند 123 + 00، ألفا 78 - 78% PQMD، برافو 76% PQMD، نسبة الأكسجين أثناء الهبوط 62% - 62%. ساعات الهبوط المتبقية 590، وساعات الصعود المتبقية 574. انت
حسنًا يا جيم. بعد ضبط هذا التوجيه للدخول بزاوية أكثر حدة، نقوم بمحاذاة محور الجسم عند 400 زائد 5. إذا كانت الكرة مرفوعة في هذه المرحلة، فستعود إلى 000. يمكننا التحد
التحكم في الوضع التلقائي، كلاهما تلقائي؛ تجاوز أمر
حسناً، فهمت، قائمة التحقق قبل التحديث مكتملة. لديك جهاز TR جديد. لديك تحميل للأوامر. ساعاتك متزامنة هنا على الأرض، ولم يتبق لي سوى دقيقتين و15 ثانية لإتمام اختراقك الزمني الذي يستغر
حسنًا. RN، RP، +77، زاوية الميل عند 400 قدم اسميًا؛ تصحيح، 400 ألف قدم اسميًا؛ RET 400 ألف قدم، 22 + 02؛ بداية التعتيم، 24 + 43؛ نهاية التعتيم، 30 + 01؛ مظلة الكبح، 31 + 37؛ المظلة الر
لدينا أنواع أخرى كثيرة من ال
حسناً، لكنك تشعر ال
جيميني 4، هاو
حسنًا. كيف تقرأ الآن يا جو؟ أنا أنتقل من مستوى
حسنًا يا هيوستن. قاطع الدائرة الكهربائية الخاص بي
وهل حصلت 
هل 
الجو
هذا صحيح. لقد أجبت على جميع الأسئلة يا جاك. ممت
فهمت قصدك بوضوح
حسنًا. نريد الحصول على كل من ا
هيوستن، أب
حسنًا. ممتاز. كلامك واضح. لا يزال هناك الكثير من الضوضاء، ولكن إذا تحدثت ببطء أعتقد أننا 
نعم. الآن، ستظهر لك على الأرجح رسالة "37 ENTER 06 ENTER" على شاشة الكمبيوتر. ما نريده هو وضع الكمبيوتر في وضع الاستعداد؛ إذا ظهرت لك رسالة "37 06"، فسيتعين عليك الضغط على زر "ENTER" للحصول على الرمز 62. إذا ظهر الرمز 62، يمكنك الضغط على زر "PROCEED" حتى تخ
هل 
تُصدر مروحة المقصورة صري
لاحظنا في اختبار ضغط تهوية البطارية أنه عند فتح صمام تهوية البطارية، ينخفض ​​الضغط فورًا إ
حسنًا. -2، /G&N: 63634؛ زائد 0.96، ناقص 0.23؛ ناقص 0.21.7، ناقص 0.17، ناقص 0.80؛ 0.80، 1.64، 3.26؛ غير متوفر، غير متوفر؛ 0.23.2، وقت الاحتراق 0:03.5، 0.18.5؛ 44، 135.9، 28.1؛ والباقي غير متوفر. ضبط النجوم 31، 23؛ دوران خطي 288، ميل 205، انحراف 0.34؛ لا يوجد فراغ، الوزن 33499
قليلاً بعد ذلك. أوقفيها هنا وثبّتيها. إنها تنزلق للأعلى قليلاً؛ هل يمك
حسنًا. أنا لستُ... أنت. أستطيع مراقبة السجل رقم 3. ربما أستطيع منعه من... -
تما
حسن
روجر. عدنا إلى الوضع التل
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم 
قد يتبادر إلى الذهن هنا أنه في حال انخفاض ضغط الماء، يمكن التفكير في أخذ الماء وملء الخزان بشكل عكسي. إذا نجحت هذه الطريقة، يمكن البحث عن إجراء م
وأكواريوس، هيوستن. بدأنا نفكر في تراكم ثاني أكسيد الكربون في وحدة القيادة هناك، لذا لدينا توصية، وهي أن تأخذوا خراطيم القائد وتضعوا غطاءً على خرطوم الإرجاع الأحمر، ثم تجدوا طريقة لتثبيت هذه الخراطيم بحيث تضخ الهواء إلى داخل الوحدة عن طريق مدّها عبر النفق لأقصى مسافة ممكنة. وسنحصل 
الجوزاء 4، غوايماس C
روجر. وفقًا للصفحة 47، الخطوة 1، كان لدينا نظام التحكم في التوجيه في وضع PGNS وMODE CONTROL، PGNS، AUTO؛ وبالطبع، لم يتم تفعيل قواطع الدائرة في المحركات النفاثة بعد، لذلك عندما بدأنا من خلال DAP وا
أبولو ١١، هيوستن. سنحاول مرة أخرى تلبية طلبك
حسنًا يا جاك. أودّ أن أُطلعك على إعدادات مفاتيح خزانات الأكسجين المبردة، وسأشرح لك السبب
روجر، باز. أعتقد أنني فهمت الأمر. ذكرتَ وجود فرق بسيط بين العينتين، وأنك في كل حالة وصلتَ إلى عمق بوصتين تقريبًا دون أي مشاكل، ثم اضطررتَ إلى مواصلة الط
هيوستن، هذا هو VIII. إضافةً إلى ذلك، ليس لدينا قفل بعد. لذا أعتقد أننا سنضطر للانتظار حتى نحصل على قفل قبل
حسناً يا جاك، هذه هي المرة الأخيرة التي ستظهر فيها الأرض في الأفق خلال دقيقة
لا يزال موجودًا.
حسنًا. ب
حسن
وبعد أن ننتقل من وضع التشغيل إلى وضع الاستعداد، كما لو كنت تضيف "قاطع الدائرة، 
أجل، يا تشارلي. أستطيع رؤيتها الآن من خلال السدس، وأرى أن خط الساحل صافٍ. تلك الغيوم تقع 
روجر. هل تشعر ب
ما
حسناً، أعتقد ذلك يا باز. سنطلب منهم التحقق من الأمر، ونرى إن كان بإمكانهم 
كل ما لديك... يبدو على ما يرام هنا
11، هيوستن. تبدو هذه فكرة جيدة بالنسبة ل
روجر، باز. هذه إدخال PAD، MPL، يبدأ باللفة 05، 35 - تصحيح - 359 152 001. 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203، 068، 36194 656 11894 36275 195 03 03 0027، NOUN 69، جميع الأسطر الأربعة غير متوفرة. الالتقاط من D صفر: 400 02 09. نهاية التعتيم، 00 17 03 38 08 20. نجم السدس، 02 0945 149. نجم خط البصر هو العقرب ثيتا، هذا هو العقرب ثيتا. لأعلى 315، يمين 35، متجه الرفع لأعلى. والتعليقات: يفترض هذا الإدخال PAD عدم وجود مناورة في منتصف المسار. وللعلم، بالنظر إلى الوضع الحالي، وبناءً على جم
حسناً. يبدو أنه يتدهور تدريجي
حسنً
نعم، إنه يتفكك.
أبولو ١١، هيوستن. نحن منبهرون حقًا بوضوح الصورة ودقتها. الألوان رائعة - إنها صورة ممتازة حقًا الآن وأنا أشاهدها على شاشتنا، والتي تتأخر حوالي ١٢ ثانية قبل أن تتمكن الشبكات من بثها بسبب عملية التحويل التي تتم على جهاز استقبال التلفزيون لدينا. ننظر الآن إلى عناصر التحكم في وحدة العرض 
هذه هي سيجما 7، تُظهر تأثيرات الطيران المقلوب عند شروق الشمس، مع انحراف 90 درجة. من الواضح تمامًا اتجاه مسارك، تمامًا كما لو كنت تنظر من نافذ
روجر. المنطقة 57-2 86
... تأ
+ 44، / 62970، - 162، + 129، + 00197، + أصفار، + 60701 180 133 001، + 00203، + 60701 704 60451 12 1375 
روجر، الأوقات التي أعطيتك إياها كانت خاطئة. وقت بدء رحلتك هو ساعتان و45 دقيقة، ووقت انتهائها هو 3 ساعات و21
روجر.
روجر. لدينا فح
حسنًا. "عندما تكون المعدلات أقل من 0.05 درجة في الثانية، التحكم في الوضع:
الجوزاء 4، الكناري CAP COM
حسنًا. صمام دخول خزان الجليكول مغلق؛ صمام التجاوز مفتوح؛ وصمام خروج الخزان مغلق
حسن
حسنًا. جميل. هل قم
هذا 
جيد. سيكون ذلك رائعاً. نحن نتناو
حسناً يا هيوستن، تف
حسنًا، باستثناء تلك الحفرة الكبيرة التي مررنا بها، أعتقد أنه لم تكن هناك حفر أخرى في منطقتنا. تجولتُ عائدًا بعد نصب جهاز EASEP، وبينما كان باز يُفرغ العينات الموثقة، توجهتُ إلى فوهة بركانية خلفنا، قطرها حوالي 70 أو 80 قدمًا وعمقها حوالي 15 أو 20 قدمًا، والتقطتُ لها بعض الصور. كان قاعها يحتوي
ينظر فريد الآن عبر جهازنا البصري. إنه أداة لمحاذاة منصتنا، وينظر فريد من خلالها لمعرفة نوع الصورة الخارجية التي قد يتمكن من الحصول عليها. قد نتمكن من استخدام كام
١، G&N: ٦٢٧١٠، زائد ٠٩٨، ناقص ٠١٩، إشعال ٠٧٥ ٤٩ ٤٩٦٥، ناقص ٢٨٨٩٧، ناقص ٠٣٩٤٤، ناقص ٠٠٦٨٦. لفة ٣٥٨، ميل ٢٢٦، ٣٤٧؛ ٠١٦٩٢، زائد ٠٠٦١٠؛ ٢٩١٧٣ ٦٠٢ ٢٩١٠٨؛ نجم السدس ٣١ ١٠٦٦ ٣٥٨. باقي PAD غير متوفر. محاذاة فيغا ودينيب ٢٤٣ ١٨٣ ٠١٢. لا يوجد فراغ. سيكون الأفق مرئيًا أسفل الحافة العلوية لنافذة الفتحة مباشرةً قبل دقيقتين من الاحتراق. لن يكون مرئيًا في نافذة الالتقاء على الجانب الأيسر. عند ٧٥ ساعة ٤١ دقيقة ٢٣ ثانية. عند 76 15 29. بدون الحرق 76 05 30. القيم التي ستراه
حسنًا، سأعطيك علامة على سطح القمر الآن كمرجع
علي، حسناً، أنا سعيد لأن الأمور تسير على ما يرام. أشعر أنني بخير يا والي. لا توجد أي مشاكل على الإ
نعم. نعم يا جاك، سأجيب على سؤالك بعد قليل، لكن دع انطباع جاك الأول هنا هو أن الأمر ليس بنفس شدة ما كان عليه بعد الحادث مباشرة. وأنا أتفق معه في ذلك. أقول - هو قال إنه كان نصفه، وأنا قلت إنه ربما انخفض إلى الثلث. ويرغب هيوستن في معرفة ما إذا كان لديك أي انطباعات حول ما إذا كان لا يزال أثراً متبقياً
حسنًا، أثناء قيامي باللصق،
حاضر. تم الاستلام. انتظر. حاضر، 
يبدو 
هذا صحيح. حسنًا. التالي. الوضع - عند - عندما تستقر على الوضعية المطلوبة، اضغط على زر MODE CONTROL AUTO. أدخل المفتاح لمراقبة المعدلات؛ عندما تكون أقل من 0.1 درجة في الثانية، قم بمراقبة المعدل في كل محور، ثم قم بتعطيل محركات الدفع الإضافية على المحور X. حسنًا. التالي، اضغط على زر الإدخال؛ 1257، اضغط على زر الإدخال؛ 252، اضغط على زر الإدخال؛ 1، اضغط على زر الإدخال؛ اضغط على زر الإدخال؛ أدخل DAR 22110 وتابع؛ اضغط على زر الإدخال؛ ثم راقب المعدلات. عندما تكون المعدلات أقل من 0.01 درجة في الثانية في جميع المحاور، اضغط على زر الإدخال؛ MODE CONTROL، ATT HOLD؛ ثم 3
روجر. ضغط دمنا جيد. 
كنت أقول فقط إننا التقطنا صورة رائعة بالنظر إ
حسنًا، جميعها موجو
حسنًا
نسخة. P22: T1، الوقت 82:37:35؛ T2، 82:42:50. والهدف على بعد 7 أميال شمالاً. شك
حسنًا. سنكون مشغولين ل
... هذا مكان مناسب للبدء في حرق بعض الوقود، يا والي. أعتقد أنهم لم يرغبوا ببساطة في توجيه مستشعر الأشعة تحت الحمراء نحو الش
ح
حسنًا. سيكون الأمر مختلفًا بعض الشيء. عندما أقرأ لك ΔV، سيكون الرقمان الأولان للأمام، والرقمان الأخيران للخلف. الأمر نفسه ينطبق على ΔT، فالمجموعة الأولى ستكون للأما
أقوم الآن بضبط إعدادات البدلة على 8. أي أن كمية سائل التبريد مضبوطة على 8. درجة حرارة مدخل الب
حسنًا، هذا صحيح يا جاك. حسنًا، عند الساعة -1، سنقوم ب
يبدو أن الأمطار تهطل بغزارة في واشنطن حيث 
روجر. نحن نرى مركز الأرض كما يُرى من المركبة الفضائية في شرق المحيط الهادئ. لم نتمكن من رؤية سلسلة جزر هاواي، لكننا نرى بوضوح الساحل الغربي لأمريكا الشمالية. الولايات المتحدة، ووادي سان جواكين، وسلسلة جبال سييرا نيفادا، وباخا كاليفورنيا، والمكسيك وصول
ماذا
هذا صحيح. في السابق، لم يكن لديّ أي قوة دفع منخفضة يسارية في الانعطاف، أما الآن فقد أصبحت هذه القوة فعّالة، ولم يعد لديّ أي قوة 
خطوتان أو ثلاث أو ربما أربع خطوات سهلة كافية للتوقف بسلاسة. *** غيّر اتجاهك، مثل لاعب كرة قدم، عليك فقط أن *** تخرج قدمك إلى ا
يقول ديك: احصل على قسط كافٍ من النوم. يقول 
أوه، ها هي. كنتُ أفقد الأفق. لا تقل لي إن أجهزة المسح الاحتياطية معطلة الآن. هذا ليس صحيحًا. لنرَ ما سيحدث. هذه الكرة بعيدة جدًا. ليلة سعيدة! لقد انحرفت كرت
وأنت تعلم أنني لا أستطيع التلاعب
يمكنك الآن رؤية الجبال الكبيرة في الأفق أمام المركبة الفضائي
لا أعرف إن كنتم تستطيعون سماعي على جهاز VHF، لكن صوتكم
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVER
روجر. المشاكل التي واجهتك حتى الآن تعود إلى مصدر غير معروف، ربما بسبب تحميل خلية المحور التي تبلغ الآن 91، لذا فهي لا تعكس زاوية المحور الحقيقية. لا نعتقد أن مشكلة التحميل هذه تؤثر على موثوقية جهازك بأي شكل من الأشكال. نعتقد أن 
لا أعرف ما الذي نحن فيه على أ
كولو
وأنا أدون الآن مناورة إعادة التأسيس التي أعطاني إياها تشارلي. الخطوة الخامسة هي: "عندما تك
ترانكويليتي، هيوستن -
روجر،
حسناً، نعم. ه
هذا صحيح، أبولو 8. وسنوافيكم ببعض المعلومات الإضافية قريبًا. نعمل حاليًا على التحليق بالقرب من المركبة. وسنتحدث معكم بتفصيل أكبر عن مشكلة رصد النجوم باستخدام السدس والتلسكوب. وما نود فعله فور وصول الفريق الأسود إلى جهاز MOKR، مع وجود فريقين هنا، هو أن نستمع إلى شرحكم لما ترونه وما لا ترونه، وتحت أي ظروف، لنرى إن كان بإمكاننا توضيح ذلك ليفهمه الجميع. وإذا كانت لديكم أي ملاحظات بخصوص الجدول الزمني - مع ال
حسنًا. هذا صحيح. إذًا، بشكل عام، ما علينا فعله هو تشغيل الجهاز
رو
روجر. كنتُ أسجل بعض الملاحظات. الشيء الوحيد غير المعتاد الذي لاحظته هو طبقة ضبابية مرتفعة نوعًا ما، تبدو وكأنها على ارتفاع 7 أو 8 درجات فوق الأفق في الجانب الليلي. أستطيع رؤية النجوم من خلالها وهي
الأمر فوضوي بعض الشيء. لم أمارس هذا العمل لفترة طويلة. إنه يشبه إلى حد ما النظام الذي كان الإسبان يستخدمونه للشرب من قرب النبيذ في مصارعة الثيران، لكنني أعتقد أن هذا النظام أكثر متعة. إلى
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة موتش
مرحباً، قاعدة ترانكويليتي. هيوستن. عند إشارتي، ستكون مدة الوصول إلى 
حسنًا. أعتقد أنه من ال
هيوستن، هذه الساعة الثامنة. أنا أنظر من خلال التلسكوب الماسح الضوئي وتفريغ الأكسجين السائل، وقد أطفأت التل
حسناً. أسمعك الآن
هناك نجم يظهر عند نقطة معينة. سيستغرق الأمر بعض الوقت لمعرفة ماهيته. اقرأ بيانات الكمبيوتر، واضبطه، والوقت عند 55، مضبوطًا على الوضع القياسي - 56 دقي
١١، هذه هيوستن
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة 
يُطلب منا القيام بأعمال التنظيف، وتخزين الخوذات و
تمام. حسنًا، هذا جيد يا ترانكويليتي. سنتركك تكمل العد التنازلي الافتراضي، وسنتحدث إلي
متى ستكون المرة 
حسنًا، 6 - حسنًا، حو
كولومبيا، هيوستن في وضعية الرؤية العمياء. طلب ​​كسب عالٍ. زاوية الميل
حس
سأضع حرف R في خان
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جدًا إلى طمي. أظن أن أقرب ما يكون إليها على الأرض هو مسحوق الجرافيت. تتداخل في هذه الكتلة الأرضية مجموعة واسعة من أشكال الصخور وأحجامها وقوامها، منها المستدير والزاوي، والعديد منها ذو قوام متفاوت. كما ذكرت، رأيت ما بدا أنه بازلت عادي وبازلت حويصلي. بعضها الآخر خالٍ من البلورات، وبعضها الآخر يحتوي على بلورات بيضاء صغيرة، ربما بنسبة تتراوح بين 1% وأقل من 5%. أما الصخور، فنحن في حقل صخري يتراوح حجمها عمومًا حتى قدمين، مع وجود عدد قليل منها أكبر من ذلك.
دعن
روجر. نريد التحدث معك بشأن ذلك. مايك، يمكننا - حسب رغبتك - القيام بذلك بأ
سأمسكها
حسنًا. وما يحمله جيم الآن هو قلمٌ في يده، قمنا بتعليقه بخيط، كنوعٍ من مقياس التسارع ا
خفضت مستوى 
حسناً يا فانس. الفولت 39.3، الأمبير
أوديسي، هيوستن، تأكد فقط من إيقاف تشغيل خدمة الأكسجين 
حسناً، لقد فهمت ذلك، لذا ستكون هذه آخر فتحة تهوية وسيستمر النظام في التهوية. انتقل إلى السط
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا يُعطينا ساعتين تقريبًا من الوقت المتاح هنا للانتهاء، إذا تأخرنا في ذلك، للانتقال إلى قائمة التحقق والاستعداد لتشغيل وحدة القيادة. سنبدأ التشغيل الكامل لوحدة القيادة قبل ساعتين ونصف. سنُشغّل الكمبيوتر، ونرفع الطائرة، ونبدأ في إرسال بيانات الحالة، وما إلى ذلك، ومحاذاة منصة وحدة القيادة. بعد ساعة ونصف تقريبًا كحد أقصى، مما يُعطينا ساعة للقيام بهذه الأمور المتعلقة بوحدة القيادة، سنبدأ المناورة للوصول إلى وضعية التخلص. ثم ستبدأ في إغلاق... بالطبع، لم نُهيّئ نظام التخزين بالكامل قبل ذلك بوقت طويل. سنغلق الفتحة، ونجري فحصًا لسلامة الضغط، وعند الساعة -1، أو 141 ساعة و40 دقيقة، سنتخلص من المركبة. بمجرد ا
حسنًا، شكرًا لك. وبالنسبة لسؤالك عن الرقم 8750، فهو الرقم الذي يُستخدم في خيار الحد الأدنى لوقت العودة. و
والآن، لماذا لا تقوم بمراجعة ذلك 
روجر، نحن نراقب الأمر من أجلك
سنذهب جميعاً إلى النوم الآن ب
الأمر المحير يا جاك، هو أنهم طلبوا مني الانتظار حتى ظهور إشارة "GO" قبل المتابعة، وكان ذلك عند إيقاف تشغيل/إعادة ضبط البطار
حسنًا. نظام التحكم في الوضع، أمر معدل الع
حسنًا يا جيم. في هذا، نرى أن البطارية رقم 3 تسحب حوالي أمبير واحد فقط، ونعتقد أنه قد حان الوق
ثانيًا، سنعود إلى الجدول الزمني المعتاد مع موعد استيقاظك المقرر بعد 121 ساعة و12 دقيقة. لقد أغفلنا تغيير علبة هيدروكسيد الليثيوم رقم 9 
أجل، أنا سعيدٌ جداً بكل شيء. أوقفتُ كل شيء لأحصل على دائرة البدل
... يخت
الجوزاء 4،... أنا مدبب من الطرف الص
حسنًا. لديّ بعض الأخبار الجيدة لك. تم تفكيك الذاكرة القابلة للمسح بالكامل وفحصها، ويبدو أنها سليمة تمامًا. لم يكن لتدخلك أي تأثير. الأمر الوحيد الذي قد يكون محل شك هو استخدامك لـ..
روجر، ووميرا كاب كوم. ما زلت أسمعك بوضو
حسنًا، إنه ليس مريحًا على الإطلاق. هذا الراديو يُرسل إشاراته إلى الخوذة الأخرى، ويمكنه سماعها، ليس بصوت عال
11، هيوستن. نراهم جميعًا من ذوي الاحتياجات الخاصة في هذا الوقت. شكرًا ل
روجر، جيم. أعتق
لا، يا برج الجوزاء 4. إنهم يعملون على
صحيح يا باز؛ والنقطة الأخيرة هنا، نطلب منك القيام بـ، حتى
حسناً. شكراً جزي
أبولو 11، 
في جهاز Gemini 4، يمكنك إيقاف تشغيل المبرد، أو بالأحرى المضخة الثانوية. المبخرات تعمل بشكل طبيعي. المبر
هذا الأكسجين، انتظر دقيقة وسنحصل على - عفواً. هذا الهيدروجين يا 
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور بالأبيض والأسود. يتم التقاط الصور بسرعة غالق 250 مم وفتحة عدسة f/5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6) على مسافة لا نهائية. التقاط الصورة رقم 11، بالنظر إلى اليسار. أعبر قارة أمريكا الجنوبية عند هذه النقطة. أرى نهرًا كبيرًا. التقاط صورة، مع توجيه الكاميرا لأسفل قدر الإمكان. أعتقد أنني التقطت نافذة الكبسولة بشكل جيد جدًا هناك. سأعود إلى B-1 الآن. لقد التقط
مناورة التحليق / 62954، ناقص 162، زائد 129 953 578 - هذه هي 00953 و زائد 000578 - ناقص 02076 000 000 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00202، 02356 022 02280 03 0393 310 013، لأعلى 048، يمين 35، زائد 1418، ناقص 165 
حسنًا. الوقت 32 ساعة و00 دقيقة. التعليمات عند الانتهاء: قم بالمناورة إلى الوضع التالي: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف 000.0. ميل عالي ناقص 23، انحراف 93. استخدم الإجراءات المعتادة لخفض معدلات الدوران. بعد استقرار المركبة، وقبل بدء الدوران، التقط صورًا للمذنب بينيت. استخدم السدس مع مجلة G. أي فيلم أبيض وأسود عالي السرعة جدًا، صحيح؟ هذا هو فيلم الإضاءة الخافتة. التقط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية. استخدم العدسات التلقائية. القيم هي R1 زائد 34717، R2 ناقص 08028؛ R3 زائد 35075. التقط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية باستخدام العدسات اليدوية. ستكون زاوية دوران العمود 0.8 درجة، وسيتم التقاط حوالي 50 إطارًا؛ أي ثانيتين بسرعة 24 إطارًا في الثانية قبل الإطار الأول وبعد الإطار الأخير من الصور. أي ثا
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات،
ش
روجر. أمامك بضع دقائق لبدء انقطاع التيار الكهربائ
روجر، تشارلي. لقد بدّلنا بين نظامي OMNI D و Delta، وفقدتُ آخر إشارة. هلّا أعدتَها من فضل
حسنًا.
لا أعرف... كدت أفقد صوابي. ظننت أنني سأجاريهم حقاً... ووضعت بعضاً من ذلك المرهم - كان زلقاً جداً لدرجة أنني فركت خاتمي وخ
حسنًا. ما زلنا في الصفحة E-9، وتحديدًا في الخطوة 39 أسفل فحص دائرة التسخين، توجد خطوة تنص على أن اللوحة 8، جميع قواطع الدائرة مغلقة باستثناء قاطع 
تعليق
جيميني 4،
جيد. 12 1383 327 023 لأعلى 172 يسار 22، زائد 1293، ناقص 16500، 12905 36180. ملاحظات: على نجمي الشعرى اليمانية والرجل الجالس، دوران 010، ميل 294، انحراف 320، لا يوجد فرا
روجر. أبولو 8، هيوستن. لديّ تحديثات للرقمين
يا جيري، ما مقدار الماء الذي يخرج من موزع المياه الموجود في حجرة المعدات السفلية، الذي يخرج الماء الساخن 
هذا صحيح. في اللوحة رقم 11، تم إغلاق قاطع الدائرة
حسنًا يا برج الدلو. نحن هنا
ه
سيجما سفن، هذا مركز اتصالات ووترتاون. أسمع صوتك ضعيفاً، أسمع صوتك ض
روجر، فرانك، خزان الهيليوم هذا في الكواد أ - يبد
١١، هذه هيوستن. تصحيح منتصف المسار رقم ٥، RCS/G&N: ٢٦٠٢٥، ضبط الميل والانحراف غير متوفر، TIG ١٥٠ ٢٩ ٥٤٥٣، ناقص ٠٠٠٤٨، زائد جميع الكرات، زائد ٠٠٠٠١ ٠٧٥ ١٥٩ ٣٢٨؛ HA غير متوفر؛ HP زائد ٠٠٢٣٠ ٠٠٠٤٨ ٠١١ ٠٠٠٤٨؛ نجم السدس ٠٣ ٠٩٠٨ ٣٨٢. كتلة نجم الموقع الداخلي، غير متوفرة. خط العرض زائد ١١٠٢، ن
هناك أمر قد يهمك: لقد استمعنا إلى تلك المعلومات منخفضة السرعة التي سجلتها في أول جولتين، 
حسناً، تم إجر
هناك أفق جميل ومثير للاهتمام. الشمس مائلة إل
سيجما سفن، سيجما سفن، هاواي كوم تك. كيف ت
روجر. سأذهب
نعم، لقد فعلت. مع ذلك، تفتت الطعام بشدة، وأكره فتح العبوة خوفًا من تناثر الفتات في كل مكان. أؤكد لكم أن تناول الطعام بحجم ال
روجر، ١١. في العمود أ، الصفحة F2-20، السطر ٥، البيانات الجديدة هي ٠١٠٤٢؛ في السطر ٧، البيانات الجديدة هي ٠٠٢٥٦. بالانتقال إلى السطر ١١، نجد ٠٠٠٧٠؛ في 
اضغط على زر إيقاف قياس ضغط الدم، م
روجر جيميني 4، هذا جراح RKV. ما زلت لا تحصل على قراءة جيدة لضغط الدم، ولكن قبل أن تجربها في المرة القادمة، هل يمكنك فحص طرف التوصيل والتأكد من عدم وجود أي شوائب أو أجسام غريبة داخل الحلقة ال
...، أتعرف؟ (ضحك
قم بتحديد الإحداثيات 
روجر. أنا على صواب تمامًا عند -34 درجة. يتوافق هذا مع علامة مر
سأخبرك يا فتى. إنها تشكل 
لا ينبغ
أظن أن هذا الحقل الصخري قد يكون له أصل جزئي من تلك الفوهة الصخرية الكبيرة ذات الحواف الحادة التي مررنا بها أثناء الهبوط الأخير. بالأمس قلتُ إن حجمها يُقارب حجم ملعب كرة قدم، ويجب أن أعترف أنه كان من الصعب قياسها بدقة أثناء الصعود. لكنني ظننتُ أنها قد تتسع داخل قبة أسترودوم أثناء مرورنا بها. والصخور في محيط هذه الفوهة الصخرية أكبر بكثير من تلك الموجودة في هذه المنطقة. بعضها يصل طوله إلى 3 أمتار أو أكثر، وهي كثيفة جدًا حتى مسافة قطر فوهة واحدة تقريبًا بعد حافتها. بعد ذلك، يقل حجمها، وحتى في هذه المن
روجر. ي
أ
روجر. وزن LM، 33627؛ وزن CSM، 366
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا يُعطينا ساعتين تقريبًا من الوقت المتاح هنا للانتهاء، إذا تأخرنا في ذلك، للانتقال إلى قائمة التحقق والاستعداد 
روجر، لقد أطفأت جميع الأج
حسنًا. كنت أتساءل 
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت بكل شيء كما هو تمامًا باستثناء أنك تستدير وتدور 180 درجة بحيث يكون رأسك للأعلى، وتدع جيم يُجري تتبعه عبر التلسكوب، وستظل مُنحرفًا قليلًا عند التقاط التلفاز وما شابه. يبدو أن هذا سيغطي كل شيء. يمكننا فعل ذلك أو يمكننا الاستمرار كما هو ونضطر إلى ترك جزء من تقييم التتبع يمر. بديل آخر هو أن ينظر جيم من نافذة الالتقاء اليمنى، وقد تضطر إلى تغيير وضعيتك للحصول على نفس الصورة هناك أيض
ر
حسناً. انسخ كل ذلك يا نيل. ولدينا د
ر
هذا هو التحديث التلقائي. هل يمكنك أن تعطين
جيد جداً؛
إيجل، 
تم إعادة تنظ
روجر. بالنسبة لعنوانك: 224، بالإضافة إلى 60267؛ 225، بالإضافة إ
أثناء اتصالك، نودّ إعلامك بأن حساباتنا تُشير إلى احتمال نفاد المياه الصالحة للشرب لديك قريبًا. كما نُشير إلى احتمال تسرب غاز الهيدروجين من خزانك. ولدينا سؤال: في المرة القادمة التي ينظر فيها جاك عبر السدس والتلسكوب، نودّ أن يُطلعنا على الوضع. هل لديك أي ملاحظات على العدسات، مثل
ه
هذه كارنارفون،
لقد أضفتُ بندًا آخر إلى قائمة التحقق الخاصة بي وهو "التأكد من ت
روجر. ت
روجر. الضوء يعمل بشكل جيد. لا أستطيع تحديد المسافة بيني وبينه بدقة. أعتقد أنني على بُعد حوالي نصف ميل. بدأ المعزز بالدوران عندما ابتعدنا عنه. بدأتُ بتقليل سرعة الدوران، وخفضتها إلى ما بدا وكأنه ربع درجة في الثانية، ولكن بمجرد أن ابتعدنا عنه والتفتُّ لأ
نحن 
صحيح يا قائد الاتصالات، من السهل جدًا المناورة بالمدفع. مشكلتي الوحيدة هي نفاد الوقود. لقد نفد الوقود الآن، وتمكنت من المناورة حول مقدمة المركبة الفضائية، ثم خلفها، والوصول إلى أعلى المحول. 
مشكلة أخرى 
حسنًا. ما زلنا نبحث عن وضع النطاق العادي لنطاق S إلى وضع ا
مرحباً، قاعدة الهدوء. هيوستن. هل كانت الساعة الثامنة
نيل، هذه هيوستن. قرأتُ تعليقك بوضوح، وقرأتُ أيضًا التعليقين الل
١١، هيوستن. لتحسين جودة الاتصالات هنا، نودّ أن نوصلك بهوائي عالي الكسب. نوصي بزاوية ميل ٠، وانحراف ٣٥٥ درجة - أكرر ٣٥٥ درجة - ومفتاح التتبع على الوضع اليدوي، وعرض حزمة واسع. ان
حسناً. تبدو في حالة جيد
أنتم جميعاً تقومون بعمل جيد. استم
مهلاً، لن يكون الأمر كما لو أننا سنتفاجأ بالطرد - لا 
حسنًا. حسنًا. إنها في وضع الإيقاف الآن. جميع مفاتيح الت
تدور دورة كاملة تقريبًا في حوالي 8 ثوانٍ. إنها تتقلب رأسًا على
روجر. لا، في الوضع التلق
حسنًا. ممتاز. جميع الحالات من ا
أوديسي، هيوستن. نحتاج إلى إعادة ضبط الأوامر على جهاز الاتصال الخاص بك، ثم نود منك إيقاف تشغيل السخانات، ولكن ا
لا. هذا موجود في قائمة التحق
ما سأفعله - دعني أكرر - حسنًا. دعني أكرر كل شيء لك. صمام ضغط العبوة، مُغلق؛ ضغط مقصورة الطوارئ، مُغلق؛ الأكسجين المباشر، مُغلق؛ منظمي الطلب، مُغلقان؛ مُجمّعا الماء، مُجمّعا الماء 
هيوستن، إيجل. بطارية ED A هي 37.0 وبطارية B هي 36.9. 
11، هيوستن. بصوت عالٍ وواضح هذه المرة. ك
روج
وفريد، نود 
الصداقة السابعة. هل كل شيء على ما يرام ا
جيميني 4
روجر، فريد. قراءة جيدة. بدءًا من اللوحة 16. تحت شاشات العرض، الصف 1: مؤشرات التقاطع SE، مفتوحة؛ نظام Bravo
حسنًا. لدينا طريقة لمحاذاة التلسكوب إذا كنت ترغب في تجربتها. لا يزال نجم السدس لديك جيدًا، ولكن إذا واجهت مشاكل في ذلك، فقد اكتشف البعض أنه إذا نظرت من خلال التلسكوب، فلدينا محور وقاعدة يشيران إلى مركز الأرض، إذا كنت ترغب في تجربة 
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود حوالي 165؛ خلية الوقود 1، كلاهما مغلق، لا يوجد ضغط. درجة حرارة 
روجر. م
حسنًا. كنتُ أؤجل هذا الأمر نوعًا ما. نحن نتخلص الآن 
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأربع بطولات حتى الآن هذا العام، وهو صاحب أعلى رصيد من الأرباح هذا العام بمبلغ 129 ألف دولار. وفي لعبة البيسبول، لا تزال المنافسة محتدمة في القسم الغربي من الدوري الوطني. يتأخر فريقا لوس أنجلوس وسان فرانسيسكو بفارق مباراة واحدة عن أتلانتا المتصدرة. يمتلك فريق أستروس سجلاً من 48 فوزاً و48 خسارة، ويحتل الآن المركز الخامس بفارق سبع مباريات. وقد تم تأجيل مباراتين متتاليتين بين أستروس وسينسيناتي الليلة الماضية بسبب الأمطار. لا يزال فريق شيكاغو كابز متصدرًا للقسم الشرقي، متقدمًا على نيويورك ميتس بأربع مباريات ونصف. وفي الدوري الأمريكي، يتقدم فريق بالتيمور بثبات نحو لقب القسم الشرقي، متقدمًا على بوسطن صاحب المركز الثاني بـ 11 مباراة. أما مباراة كل النجوم، فمقرر 
من المفت
لا يمكن قراءة كلامك يا جاك. لدينا مقياس قوة الإشارة - وهو الآن يتذبذب صعوداً وهبوطاً، وأفضل ما أحصل عليه هو حوال
لا، لا أعتقد أن هذا صحيح. كا
حسناً. بياناتنا تبدو جيدة. نعم، نحن قريبون
لن يروا شيئاً الآن. ليس 
حسنًا، الصفحة التالية، 16. هذا استكمال لنفس موضوع الهالة الشمسية. على الجانب الأيمن من الصفحة، بدءًا من أعلى 107:40 مباشرةً مع عبارة "المناورة إلى وضعية الهالة الشمسية"، و55 أسفل "استبدال الشريحة المظلمة"، كل هذا يندرج ضمن فئة اختيارية. لذا قد ترغ
روجر. نحن الآن في مرحلة العودة إلى الغلا
لقد خلعت
رقم 1. إنها علامات م
لم يكن ذلك يبدو 
روجر. وقد كان لدى ووميرا ذلك. نحن
انتهينا للتو من توجيه مركبة أجينا بزاوية 90 درجة، وكانت زاوية التوجيه دقيقة عند درجة ونصف في الثانية أثناء م
تكلم عن نفسك يا إدوارد. حسنًا، أنا على وشك الوصول إلى مستوى الطيران الأفقي الآن. 1، 2، 3
حسنًا يا فريد، صوتك واضح تمامًا هنا الآن. حسنًا. ما نُجهّزه لك هو إجراء فحص للشمس بعد حوالي 74 ساعة، أي بعد ما يزيد قليلًا عن 3 ساعات. سيكون هذا بمثابة نقطة توقف ثانية؛ سنُعلن عن إجراء مُفصّل قريبًا، وسيتضمن إع
إذ
للعلم، ضغط الأكسجين لديّ يتجاوز 960 بقليل. لن أستخدم معدل الأك
حسنًا. لقد راجعتُ التعليمات: راقب كمية المُجمِّع الثانوي؛ صمام مُشعِّع الجليكول الثانوي، اضبطه على الوضع العادي لمدة 30 ثانية، ثم
لا أستطيع ر
حسناً. لا داعي للعجلة يا تشارلي. ش
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للقيام بالنشاط خارج المركبة معه سيستهلك على الأرجح كل الوقود الموجود على متن المركبة. اتفقنا في القواعد الأساسية على عدم القيام بذلك. لذا تواصلت مع مركز قيادة المركبة الفضائية، وقررنا عدم المضي قدمًا في جزء الصاروخ المعز
ينبغي أن
بدت تلك التي رأيتها في الجزء الخلفي من المركبة الفضائية أغمق بكثير؛ بالطبع، عند النظر إليها من الخلف، كانت الشمس تسطع عليها مباشرة. بدا الأمر كما لو أن المادة قد تعرضت للتسخين نوعًا ما، وانتشرت أيضًا بشكل شعاعي نحو الخارج، ولكن في تل
حسنًا، في جوهر الأمر، لقد تجاوزنا الخطوة 4، ونحن لا نجلس مع جميع ال
حسناً، فكرت في... المنزلق المظلم أو شيء من هذا القبيل، ثم فكرت أننا قد نحتاجه لاحقاً لتغيير المخزن؛ لذل
حسنًا. الآن، ستظهر لك وضعية الاحتراق على لوحة، ولكن باختصار، نبحث عن احتراق رجعي أفقي محلي، وهذا يعني أنه باستخدام أ
روجر، هل يمكنك التأكد من أن مفت
روجر، إد. لدي بعض المعلومات لأبلغ
أربع دقائق. أ
بإ
زنجبار، هذا سيجما سفن. هل 
نعم، لاحظت ذلك. سابقًا، كان أقل من ذلك؛ كان منخفضًا بشكل غير طبيعي. كدت أسألهم عن ذلك أثناء التعزيز، ثم قررت تجاهله. اللعنة، سيكون من الصعب الرؤية من خلال هذه العدسات... إلى الأسفل قليلًا.
هذه سفينة الصداقة السابعة. كانت السماء ملبدة بالغيوم قادمة من أفريقيا. لكنها تلاشت بشكل ملحوظ الآن، ورغم أنني لا أستطيع رؤية المحيط بوضوح، إلا أن ضوء القمر ينعكس بوضوح على السحب المتبقية
حسنًا، انتظروا المزيد من إطلاق الم
حسنًا. بعد تجاوز نقط
جيم، يمكنني أن أعطيك فكرة عامة عن الإجراء المقترح لرفع وحدة القيادة والتوجيه والملاحة. هذا هو الإجراء المقترح حاليًا. قد نتوصل إلى إجراء أفضل، لكن هذا ما ندرسه الآن. أول ما نخطط للقيام به هو استخدام المنظار على الأرض كما فعلنا في منتصف المسار. ثم سنقوم بمحاذاة محور الجسم، 400 + 5 على نظام التحكم في الحركة، لوضع الكرة عند 000. بعد ذلك، يمكننا إعطاؤك زاوية ميل الكرة لتوجيهها نحو القمر. وإذا كان بإمكانك رؤية النجوم، فيمكننا استخدامها أيضًا. ثم يمكننا إعطاؤك مجموعة مكافئة من زوايا وح
بحسب الحسابات، يُفترض أن ترى القمر. سيكون بدراً. يُفترض أن ترى معظم قر
حسنًا، قد يكون ذلك صعبًا بعض الشيء. سنلقي ن
روجر، هيوستن. +2، خطة المناورة / 61503، 
حسنًا يا فريد. نوصيك بتفعيل قاطع دائرة الإنذار الرئيسي لد
حسناً. هذا يب
هل سمعتِ؟ أكرر يا زا
ر
حسنًا يا مايك، أنا الآن عند النقطة شبه النجمية 33. لا أعرف مكان الشمس بالضبط من هناك، لكن هذه هي
استعدوا. القائد نائم؛ سنحصل على رسالته عندما يستيقظ. لا يزال مؤشر 
نحاول الآن النزول قليلاً. ما هي سرعت
أبولو 8.
رو
نعم. ت
حسناً. لا 
عند تشغيل المركبة، قمتُ أخيرًا بضبط الجيروسكوبات على الوضع الطبيعي بعد ضبطها على ثلاثة أصفار تقريبًا مع إيقاف المناورة. لم يحدث انتقال إلى وضع الدفع العالي. ثم،
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمبر كوف، وعندما وصل أربعة من سكان لوفيل، توقفت سيارة تحمل رجلاً طويل القامة يرتدي زي بابا نويل ويحمل كيساً كبيراً على ظهره. صعد سانتا كلوز إلى الباب وطرق بقوة. فُتح الباب، وإذا بجيفري لوفيل، الذي سيبلغ الثالثة من عمره في الرابع عشر من يناير، يقف هناك. ارتد جيفري إلى الوراء عند رؤيته. حملته والدته، فتشبث بها جيفري وهو لا يزال يرتجف. قالت شقيقته باربرا، البالغة من العمر خمسة عشر عامًا: "في العام الماضي هرب باكيًا". في وقت سابق، اضطرت للركض خلفه لمنعه من إطفاء جميع الأضواء. شاهد طفلا لوفيل الآخران، جيمس البالغ من العمر ثلاثة عشر عامًا وسوزان البالغة من العمر عشرة أعوام، المشهد بمتعة كبيرة. أخيرًا، اختفى سانتا والأطفال في الداخل؛ ووُضعت الهدايا تحت الشجرة؛ ولن تُفتح حتى اليوم. أعدت السيدة لوفيل مشروب البيض والبسكويت للضيوف، وشاهدوا جولة تلفزيونية مدتها خمس وعشرون دقيقة على سطح القمر قدمها رواد الفضاء الثلاثة. لاحقًا، 
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، 
روجر. مكتبنا شبه فارغ الآن. نحن نأخذ الأمور ببساطة. كيف تشعر بوجود بعض الر
هيوستن، هذا هو مدير العمليات. قبل أن أخلد إلى النوم، هل يمكنك أن تعط
مايك، هنا في الصفحة 9، الخطوة 7 من قائمة التح
... عندما أصل إلى هناك، سأخفض السرعة إلى 70، أ
حسنًا يا جاك. وهذا صحيح. ل
سنحتاج إلى تنظيف خلي
حسنًا. ظننتُ أن هذه طريقة أفضل لإنجا
الآن، الأضو
حسنًا، اللوحة 1: RHC، عادي، اثنان إلى AC/D
برج الدلو، هيوستن. لا نرغب في البقاء على ما نحن عليه، لكننا نود ربط ما تقومون به ببعض أعمال المحاكاة التي سنقوم بتشغيلها. لذا، إذا أمكنكم تزويدنا بمعلومات حول النجوم التي ترونها من النافذة، فسنتمكن من إ
أبولو 8، 
ها
حسنًا. 47 قدمًا/ثانية من إطلاقك الأمامي. هذا 1+18. 120 قدمًا/ثانية من إطلاقك الخلفي. هذا 2+31. عند 17 42 53. 2+48. 8+49. والزمن 33-1 بدون احتراق 17 36 33. 7+36. 4+58. تصحيح ع
أب
روجر، برج الجوزاء 4. لقد س
أنا أنظر إلى النجوم الآن. ليس الظلام دامسًا تمامًا، فالضوء لي
حسنًا. ممتاز. كلامك واضح. لا يزال هناك الكثير من الضوضاء، ولكن إذا تحدثت ببطء أعتقد أننا سنتمكن من ال
يا هيوستن، من المثير للاهتمام ملاحظة أنه عندما أركل بقدمي *** في غياب الغلاف الجوي هنا، ومع هذه الجاذبية *** يبدو أن الجسيمات تنطلق، ومعظمها له نفس زاوية الانطلاق والسرعة تقريبًا. من مكاني، سيصطدم جزء كبير منها على مسافة معينة. بالطبع، تختلف النسبة المئوية للجسيمات التي ستصطدم *** بمناطق مختلفة *** فهي تعتمد بشكل كبير على *** المسار الأولي الصاعد *** حيث توجد معظم **
حسنًا. الآن وقد غادرنا القمر، سأستعرض معكم بعض الأمور الأكثر اعتيادية، مثل التطورات التي طرأت على قسم الطعام. أنا متأكد أنكم رأيتم بالفعل نوعًا من حاويات المشروبات. بعد قليل، سيشرح لكم مايك كيفية عمل مسدس الماء مع فلتره الجديد لإزالة الهيدروجين. ببساطة، يُوضع مسدس الماء في هذا الطرف ويملأ هذه الحقيبة بالماء، ثم يذوب المشروب في الماء، وهذا الطرف من *** يُخرج الطعام. وبالمثل، لدينا أطعمة أخرى ذات طبيعة أكثر صلابة. ربما ترون وجبة كوكتيل الروبيان هذه. *** بعد ظهر اليوم بينما كنا نتناول سلطة السلمون. *** ومن 
روجر. تنظيف خلية وقود الأكسجين الساعة 11:30. العودة إلى الجدول الزمني المعتاد عند الاستيقاظ الساعة 12:1. تغيير هيدروكسيد الليثيوم رقم 9 الآن. إعدادات السكون القمرية العادية، أنا في هذه الحالة الآن. في السابق، فهمت أنك تريد تحميل السجل 2 011000، وهو أمر منطقي، ثم لاحقًا ضبط زاوية الميل فقط على الرباعي A، وتفعيل جميع الخيارات على الرباعي B، وإيقاف C وD. لكنك لا تريد فعل ذل
هذه هي فريندشي
هل لديك منظر جيد هنا
روجر، فهمت. ال
سيتعين عل
حسنًا. الرادار والتتبع والقياس عن بُعد الدقيق على كلا المركبتين. حسنًا. نعرض لكم هنا أمر "انطلاق" على المركبة "احصل على ب"؛ 11 + 14 + 29؛ دلتا-في، 9 أقدام في الثانية؛ زمن الاحتراق، 0 + 15؛ الانعراج 00، الميل 00؛ النواة 25، 90090؛ النواتان 26 و27 جميعهما أصفار؛ وسيكون احتراقًا 
التقطتُ بعض الصور بفتحة عدسة f/2.8 ووضع التعريض الطويل. هذه 
نعم، قد يكون ذلك صحيحًا. إنه اقتران غريب جدًا، إذ ينتظر لفترة أطول مما تتوقع، ورد فعله أكبر مما تتوقع. على سبيل المثال، كنا نحصل
حسنًا. الآن، المشكلة الوحيدة هنا هي أنه من شبه المستحيل توجيه كاميرا التلفزيون؛ مجال الرؤية ضيق للغاية لدرجة أننا احتجنا إلى ثلاثة رجال وصبي لتوجيهها في الاتجاه الصحيح. حاولنا استخدام العلكة كأداة للتصويب، ولكن دعني أخبرك أن احتمالية غرسها
روجر، بيل. أنت تعرف الثانوي - حسنًا، في الواقع، كلا إجراءات التزويد متو
SPS/G&N: 36639؛ معدلك، ناقص 072، زائد 051؛ معدلك، 135 24 4000؛ زائد 32178، زائد 06036، ناقص 01304، درجة ص
روجر. أقرأ لكم خمسة أيضًا يا باز، وقد حصلنا على معدل بت عالي. الصورة رائعة عبر غولدستون. سأعدّ لكم: 1، 2، 3، 4، 5؛ 5، 4، 3، 2، 1. م
١١، هيو
حسناً. واضطررنا إلى تعطيل جهاز الترحيل أحادي الاتجاه بسبب إعادة تهيئة
جي
نحن نمر فوق جبل مارلين في 
كان
عذراً، رقم 13. لم تقم 
حسناً، أستطيع قراءة الأرقام بوضوح. لا 
روجر. إنه في الوضع العادي. لقد قمت بإعادة ضبط الأوامر منذ أن كسرنا القفل هناك، ويجب أن أعود وأتحكم في أجهزة أومني، فلماذا لا تُعطيه الأمر إ
نعم. أعتقد أنك ستضطر إلى توليد الحرارة بنفسك هناك لفت
موش
برج الج
حسناً ي
يمكنني أن أصور لك زاوية مختلفة له
حسنًا، إليك الآن - للتأكيد - مُضخّم الطاقة، مُطفأ؛ جهاز الإرسال والاستقبال مُطفأ؛ مُحوّل التيار المتردد، 2، مُطفأ؛ والأخير في اللوحة 250، بطارية جهاز الاتصال اللاسلكي، مدخل/مخرج طاقة Baker، مفتوح؛ 
أبولو 8، هيوستن. لقد
ولا د
والآن، قدمتُ لك التغيير المُوصى به في 
نصف نافذتي مظلم، والنصف الآخر تشرق عليه أشعة الشمس. الش
حسنًا. هيوستن، هل تريدنا أن نعود 
قرأت كلامك بشكل غير واضح بعض الشيء. أعطني قراءات جهاز قياس المعلومات 
لاحظنا في اختبار ضغط تهوية البطارية أنه عند فتح صمام تهوية البطارية، ينخفض ​​ا
حسنًا. تتبع المعلم 130 الرئيسي باستخدام هذا، وللعلم، سيؤدي هذا إلى تحديد موقع جهاز الإرسال والاس
نعم، أسمعك بوضوح. كي
روجر. في الخطوة 5، سنترك قاطع الدائرة الكهربائية رقم 1 للمحول 
جيد جداً. مهلاً يا 
حسنًا. بالنسبة لمنطقة وسط المحيط الهادئ، فالحالة العامة جيدة. يُتوقع أن تكون قواعد السحب متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، والرؤية 10 أميال، والرياح 70 عقدة بسرعة 12 ميلًا في الساعة، وارتفاع الأمواج 4 أقدام، والارتفاع عن سطح البحر 2974 قدمًا. شروق الشمس الساعة 10:00 بالتوقيت العالمي المنسق، وبداية النهار الساعة 16:49 بالتوقيت العالمي المنسق. ستكون حاملة الطائرات يوركتاون؛ وستكون الطائرات هي طائرات إيربوس رقم 1 و2، وطائرات الاستعادة 1 و2 و3. الوقت المُقدّر لوصول حاملة الطائرات يوركتاون إلى نقطة الهدف هو 15 دقيقة، وستكون طائرات إيربوس هي القائد في الموقع. طائرات الاستعادة 1 و2 و3 هي من طراز SH3 ألفا، وهي ترافق حاملة الطائرات يوركتاون، لذا فه
حسناً. وفي قسم "التفعيل" في نفس الصفحة، نفّذ الخطوة 1؛ وفي ال
شكرً
حسنًا. اثنان، إذا لم تكن ترتديهما بالفعل، إلى نظام المعلومات والترفيه -. أدرك أن
نعم سيدي. نحن نفضل - في حال لم نحصل على تشغيل يدوي
... أعتق
حسناً. النتيجة النهائية كانت فوز كولتس بنتيجة 24-14 على فايكنجز. هذا يمنحهم صدارة المؤتمر الغربي، لذا يبدو أن مباراة لقب دوري
ثبات الكبسولة ممتاز للغاية يا ديك. لاحظتُ أنني أستطيع ضبط مع
جيميني 4، جيميني 4، مركز ع
أي شيء يم
أبولو 8، هيوستن. ا
حسناً. ابدأ بالهيدروجين أول
في هذا الوقت بالذات، لن يكون من العملي بالنسبة لنا أن نتقلب أو نتحرك في أي 
ماذا؟ ماذا؟ أوه، نعم. تف
ل
روجر. أعتقد أنني كنت قد فهمت الأم
إيج
هيوستن، ألاحظ بعض التذبذب في جهد التيار المتردد السالب الآن. ربم
سنعرض لكم الآن صورة لأرضية المقصورة. أعتقد أنكم ترون إحدى حقيبتي الظهر المخصصتين لأجهزة دعم الحياة المحمولة هنا في المنتصف، وعلى كل جانب، يو
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح أنماط النجوم في تلسكوبك. إذا احتجتَ للمتابعة، سنقوم بالمناورة، ونلقي نظرة على القمر، ونضع علامة هناك، ثم نناور بالزوايا مرة أخرى ونلقي نظرة على الشمس، ونضع علامة أخرى عليها، وبذلك تكتمل عملية المحاذاة. الآن، تتمثل آلية المحاذاة في أننا سنعطيك مجموعة من الزوايا التي يمكنك من خلالها محاذاة الكرة بشكل تقريبي عندما يشير المؤشر نحو القمر. ستتوافق هذه المجموعة من الزوايا مع القيمة الاسمية التي لديك. يمكنك المحاذاة التقريبية وفقًا لذلك، وتعيين علامة الانحراف وعلامة REFSMMAT، وستحصل على منصة جيدة، وسنكون على بُعد درجتين من محاذاة جيدة. وإذا لزم الأمر، يمكننا التوقف عند هذه النقطة والمضي قدمًا في الدخول؛ ومع ذلك، في محاولة للحصول على منصة جيدة، سنطلب منك حينها تنفيذ الخيار 1، وما ستجده في خانات الخيار 1 هو نقطة الدخول. ستقومون بتحديد القيم، وسنقوم بمحاذاة ا
حسنًا يا جاك. الآن، الخطوات المتبقية هي ببساطة خطوات تهيئة حلقة البدلة لتشغيل هذا الجهاز بكامل طاقته، ويريد فريقنا تأجيل ذلك حتى يصل ضغط الخزان الذي تعمل عليه إلى 7.6 مليمتر زئبقي، وهو ما سيستغرق على الأرجح 45 دقيقة أو ساعة أخرى - نحن نقرأ الآن 4.7. لذا، ما نود منك فعله في هذه الأثناء هو إعداد خزان وحدة القيادة الثانية بنفس الطريقة التي أعددت بها الخزان الأول، باستخدام خرطوم القائد، وتجهيزه بالكامل، وربما في ذلك الوقت تقريبًا سيحين وقت التبديل. للعلم، ع
حسناً. قم بإيقاف تشغيل الجهاز حتى تحصل على تيار كهربائي أقل بمقدار 10 أمبير مما هو ع
لا، لدينا ما يكفي من مياه الشرب. أعتقد أن - ليس لدي أي فكرة عن 
حسناً، هل انتقل إلى الوضع 2؟ هذا هو الو
نعم، 
... تنبيه أي شخص على جهاز HF لإبلاغه بأننا عدنا، لكنني لم أتلق
روجر، جيم.
حسنًا. بالنسبة للألوان، تبدو المياه زرقاء ملكية تقريبًا؛ أما السحب، فهي بيضاء ناصعة؛ وانعكاسها عن الأرض يبدو أكبر بكثير من انعكاس القمر. أما اليابسة، فملمسها بنيّ عمومًا، يتراوح بين البني الداكن والفاتح. ويمكن رؤية العديد من دوامات السحب الناتجة عن مختلف الخلايا الجوية. كما يمتد شريط طويل من السحب الرقيقة، على ما يبدو، من مدخل خليج المكسيك مباشرةً عبر المحيط الأطلسي. ويقطع خط الفصل بين الليل والنهار المحيط الأطلسي حاليًا، من الشمال إلى الجنوب. يكاد نصف الكرة الجنوبي يكون مغطى بالغيوم بالكامل، وتوجد بعض السحب بالقرب من القطب الشمالي. أما جنوب غرب تكساس وجنوب غرب الولايات المتحدة، فسماءهما صافية. وأظن أن ه
هذه هي فريندشيب 7. وهي الآن تعمل بنظام ال
أرى نجمًا ساطعًا في السماء، لا بد أنه كوكب الزهرة. نسيت أن أحفظ أغنية جون ماير "المناظر من النافذة" جيدًا لأقول ما إذا كان هذا كوكب الزهرة أم لا، لكنه ساطعٌ جد
حسنًا. الخيار لك. حالما ينهض جاك، أقترح أن نبدأ بتفكيك عبوات هيدروكسيد الليثيوم هذه ونصنع منها اثنتين. يمك
نحن 
سنحتاج إلى قراءة البيانات في أقرب وقت ممكن قبل التخزين النهائي. ولا توجد لدينا أي بيانات عن فترة
هذه هي فريندشيب سفن. لم تُسبب حركات الرأس أي إحساس على الإطلاق. أشعر أنني بخير. في اختبار الوصول، أستطيع الضغط مباشرةً على أي نقطة أريدها. لا أجد أي صعوبة في ا
روجر. عند نقطة الشحن الكاملة (EEP)، تبلغ سعة البطارية أ 38.95 أمبير/ساعة، والبطارية ب 36.35 أمبير/ساعة، والبطارية ج 38.46 أمبير/ساعة. إجمالي سعة بطارياتك 113.76 أمبير/ساعة. عند نقطة أخرى، ستكون البطارية أ مشحونة بالكامل وستبلغ سعتها 40 أمبير/ساعة، ويمكنك إيقاف الشحن
خمس كرات، بالإضافة إلى 0.0، وأسميها 0.8، كانت عالقة عند 0.7 لفترة، ثم أصبحت صفرًا وانخفضت. كنت سأعطيها - كانت منخفضة بمقدار 0.1 - بالإضافة إلى 0.1. الآن هي عند الصفر، يا إلهي. لا أستطيع
سأخر
برج الدلو، هيوستن. معذرةً، لكن الضوضاء المحيطة عالية جدًا بحيث لا يمكنني قراءتك بوضوح
حسنًا، في هذا الجهاز هنا، يجب أن نقرأ 02:41:01، إيقاف التشغيل، و
حسنًا. في اللوحة رقم 122، التغيير الوحيد هو إيقاف تشغيل مصابيح الحا
روجر. يبدو أننا نجحنا في ك
مرحباً، ق
روجر. هذا مركز اتصالات RKV CAP. ست
أنا أخرج... وأشير نحو الجنوب، وأميل قليلاً نحو الخلف أكثر من
لا، لكن النهار 
- - أي من هذه الأشياء. هذا ما حصلنا عليه هناك 
نعم. هل يوجد مصط
ح
روجر. الحضيض + 2، الحد 
روجر، مايك. نود أن تقوموا بتشغيل مفتاح "التسارع" على مفاتيح "الوضع اليدوي". ثم تشغيل مفاتيح "الاختيار التلقائي"، ثم الانتقال إلى "معدل الإطلاق". سيمنعنا ذلك من إطلاق المحركات النفاثة بشكل منفصل
الآن، قد تكون الشمس في
لقد رحلوا جميعاً، وعملوا بشكل 
هدوء، هذه هيوستن. نح
أبولو 8، هيوستن. حاول أن تح
أ
جيم، بخصوص مشكلة البطارية، تأكدنا أنها ليست بسبب زيادة التيار أو عكس اتجاهه. نشك في أنها بسبب ارتفاع درجة الحرا
هذا صحيح. ونريد حذف خيار 
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المح
مايك، هل تريدني أن أمضي قدماً وأحاول القيام بذلك، أم أنك ستعطيني بعض زوايا 
نحن الآن فوق نقطة البداية الأولى لـ P-1 مباشرة. من المستحيل تقريبًا تفويتها، ومن السهل جدًا تحديدها، ويمكننا النظر مباشرة إلى
نعم. أعتقد أنه إذا جمعنا وقت التشغيل، أعتقد أن الرحلة تتفوق على الرحلة الأخرى بف
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُ
حسناً. خذ طلعتك الجوية الآن حتى أتمكن من إعطائك إياها عندما تكون
كولومبيا، كولوم
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لدينا بعض خيارات الت
اقترب المو
... خلايا وقود الأكسجي
ت
١١، 
لا، لا أعتقد أن ذلك سيكون ذا أهمية
نعم، ما زلنا هنا يا جاك. نريد أن نتابع معك هذه العملية، لذا سنستخدم سرعة نقل بيانات عا
هناك غطا
حسناً يا
جيميني 6، آ
روجر. الكبسولة تدور، وأستطيع رؤية الصاروخ المعزز أثناء الدوران على بعد بضع مئات من 
أعطني وقت
وتغطي سحب المطر منطقة مركز عمليا
لقد رأيت ضوء سخان RCS على الجانب المظلم 
روجر. طلبنا مدارًا 
حسنًا. فكرة جيدة. لقد درسنا مطولًا نوع المناورات التي ستُتاح لك لتصوير وحدة الخدمة. نعتبرها ذات أولوية منخفضة؛ إذ نعتقد أنه سيكون من الجيد الحصول على صور لوحدة الخدمة، لكنها ليست ضرورية لبرنامجنا الخاص بتشخيص الأعطال. أما بالنسبة لوحدة التحكم في الوضع، وما إلى ذلك، فسنوافيك بتفاصيل أكثر لاحقًا؛ فنحن نعمل على ذلك. يبدو أن استخدام وحدة التحكم في الوضع (
والآن، دعونا ننقل ذلك إ
أبولو 8، هيوستن. سنقوم بتغيير هوائينا خلال دقيقتين. ترقبوا عملية تحويل
روجر. تقرير حالة الطاقم كالتالي: الماء متوفر، وقد قطع القائد حوالي ٥٠ ميلاً حتى الآن اليوم؛ نقطة القيادة المركزية ٤٣؛ ونقطة القيادة السفلى ٤٤. تناولنا وجبتين حتى الآن اليوم. وجبتا اليوم الثالث أ و ب؛ استهلكنا معظمها باستثناء اللقمة القاسية التي لا يرغب بها أحد. كان البودينغ ممتازاً. لقد قطعنا م
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدوي، وقد سحبته لأتمكن من الانتقال فورًا إلى الوضع اليدوي كخيار احتياطي في حال حدوث أعطال أخرى. وسائل المساعدة على الإنقاذ تعمل بشكل طبيعي. حقيبة الهبوط مُعطّلة. جميع عناصر لوحة التسلسل الأخرى في وضعها الطبيعي. وقود التحكم يتراوح بين 68 و100%، كرر، 68-100. يشير مؤشر موقع المركبة (EPI) إلى موقعي التقريبي. الوقت منذ الإطلاق هو 02 + 06 + 30 علام
حسناً يا جو. 
مرحباً جاك، لدي سؤال بخصوص وحدة التح
روجر. اعلم أن أفض
بيل، نعرض لك 168000، وما زلنا نحصل على معدل بت عالي جيد جدًا من ا
حسنًا، بدءًا من أعلى الصفحة، قم بشطب الأسطر الخمسة الأولى، وهي "إعداد الكاميرا للتلوث والتصوير الفوتوغرافي، بيتيلجوز، CM4/EL/80"، وما
حسنًا يا 
حسنًا. الزوايا التقريبية التالية للدخول. 
لا أقصد نمط الاختبار. أقول، لا أقصد نمط الاختبار. طلبنا منهم وضع الدائرة الفائقة على الرقم، في الموضع الأول على المخطوطة؛ وأنا متأكد من أنهم فعلو
مع حلول الليل، بدأت النجوم الأخرى بالظهور. أستطيع رؤيتها - أعتقد أنني أستطيع الرؤية حتى القدر الخامس تقريبًا الآن. مع ذلك، لا يزال المشهد أقل سطوعًا من ليلة صافية على ارتفاع 20 ألف قدم من قمرة قيادة طائرة. لقد خفّضت إضاءة طائرتي بشكل كبير، مما جعل المنظر أكثر روعة. في الواقع، يبدو 
روجر. هاتان النقطتان الصغيرتان ال
أجهزة المسح الضوئي، 
لا، بالتأكيد لا (سعال) - بالتأكيد لا. نحن نعرض - نحن نعرض حوالي 15 درجة بالإضافة إلى درجة الميل وحوالي 270. هذا يجب أ
مرحباً يا جاك. سنشرح لك طريقة إعادة شحن البطارية، ثم يقول ديك إنه يجب عليك أن تنام قليلاً. ستحتاج إلى
روجر. أعتقد
هيوستن، ترانكويليتي. هل يمكنك تزويدي بالجزء الثابت من منصة الصعود حتى أتمكن من تحميل
حسناً. نعم. أضع مقياس الحرارة الفموي في فمي. هل 
جاك، لا تزال لوائح المقصورة الخاصة بك قيد الإع
حسنًا يا برج الدلو، سنلغي وضع التحكم هذا. نريدك أن تعيد الطائرة إلى وضعها الأصلي، ثم سنفعّل وضع تثبيت الو
أبولو 8، هي
17-برافو 87، 01+51. 01 17 26 03. 10+0
أرى لهيبًا أسودًا في الصحراء. يمكنك رؤية مصدره بوضوح. لم أتمكن من تحديد ماهيته بدقة، لكنه ترك أثرًا واضحًا جدًا على الأرض. التقطتُ عدة ص
CDR الوضع العادي الصوت إلى VOICE. بيانات القي
يبدو أن نظام توجيه مركبة الإطلاق يع
روجر، 
أبولو ١١، هيوستن. القيم المحسوبة من الأرض لعمودك ومحورك هي بالضبط ما يظهر لك يا مايك. يبدو لك الأفق مائلاً - يبدو أنك غير متوازن في الدوران لأن الزوايا التي أعطيناك إياها للمناورة، لمنع انعكاس الضوء من إفساد بصرياتك، تبدو - يجب عل
شكراً لك. لديّ نسختك الإضافية لم
حسنًا، الخطوة الثانية كانت في دائرة التحكم في الصعود ECA، أغلق اثنين منها. اشطب ذلك. في السطر التالي، كان لدينا تغذية البطار
روجر. اللوحة 
رو
حسنًا، يبدو أن الفاصلة العشرية في R2 موجودة في أقصى اليمين
حسنًا. الوقت هو - سيكون الحدث في؛ وعلينا المناورة للوصول إلى الوضعية التالية: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف صفري. ستكون زوايا الكسب العال
وأبولو ١١، هيوستن. لدينا منصة التحليق الخاصة بك إذا كنت مستعدًا للنسخ. ان
روجر، هيوستن. ما نخطط لفعله لكم اليوم هو أن نبدأ من مركبة الفضاء أوديسي، ونأخذكم 
هاواي، الجوزاء الثامن بن
أوه، كن
يمتد اللون الأحمر إلى هذا ال
حسنًا، بدأ الظلام يخيّم علينا. أستطيع أن أرى الظلام هن
قراءة جيدة. بالانتقال إلى الصفحة 14، الخطوة 2، نريدك أن تغير ال
أوه، أعتقد ذلك - انتظر
حسنًا، يبدو جيدًا. لأنني لا أعرف أين - إلى أي مدى أضعتك. حسنًا، اللوحة 4؛ الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. في اللوحة 5، أغلق ما يلي: مجموعة الضغط 1، الرئيسية B؛ مجموعة الضغط 2، الرئيسية B؛ درجة الحرارة، الرئيسية B؛ محول الحلقة الثانوي
روجر. مفهوم. أومني تشارلي. مايك، نود إعلامك بأن لدينا تحد
فوهة نيزكية صغيرة أمامنا الآن في القبة الصغيرة واضحة المعالم، حديثة نسبياً، وأخرى تقترب. المركبة الفضائية متجهة شمالاً. من مسارنا، نتحرك 
إذا استطعنا إبعاد جميع
هيا يا كارنا
ما سنفعله يا تشارلي غدًا هو مراجعة وإعادة ترتيب أغراضنا قدر الإمكان لتكون مطابقة للوضع الطبيعي. بعض الأشياء التي لن تكون مطابقة للوضع الطبيعي هي كالتالي:
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. على جانب المنزل، درجة الحرارة 72 درجة، قراءة الهيليوم 3500؛ قراءة النيتروجين A 2300؛ قراءة النيتروجين B حوالي 2450. قراءة الوقود حوالي 165؛ خلية الوقود 1، كلاهما مغلق، لا يوجد ضغط. درجة حرارة السطح 405 درجة؛ معدل تدفق غاز التكثيف في النطاق الأدنى. خلية الوقود 2 - حاليًا، لدينا قراءة تدفق الأكسجين أو الهيدروجين تتراوح بين 0.13 و0.14، وتدفق الأكسجين حاليًا في أعلى نطاقه، على الرغم من أنه يتغير تبعًا لنشاط الدافع، مما أدى أيضًا إلى انخفاض جهد ناقل الطاقة الرئيسي A من قراءة ثابتة تبلغ حوالي 1.1 فولت إلى أعلى نطاقه. درجة حرارة السطح حوالي 445، ومعدل تدفق غاز التكثيف 17، تصحيحًا، 180. لنرى ما إذا كنت تريد ذلك. خلية ال
حسناً. قضبان النوافذ؛ ضبط التحكم في دواسة الوقود على الوضع التلقائي
حسنًا، لقد رأيتُ نجمي الأول. - أنا متأكد تمامًا أن هذا الطلاء على نافذتي بزاوية ميل صفرية تقري
سماء زرقاء صافية؛ 32 ثانية؛ 9000
شكراً لك يا جون. أعتقد أن ما أفعله الآن هو نوع من القيام بجولة على غرار جولة اثنين من عائلة إيملمان
حسنًا يا غاس، حالتي جيدة؛ وضع التحكم لديّ هو التحكم الإلكترون
أقوم حاليًا بفحص جهد التيار المستمر. جهد ناقل التوزيع الرئيسي 24 فولت، وجهد ناقل التوزيع المعزول 27.5 فولت، وجهد ناقل
ص
حسنًا. ثم ننتقل إلى الإضاءة الرقمية الداخلية - إيقاف الإضاءة؛ والإضاءة المتكاملة الداخلية - إيقاف الإضاءة؛ والإض
هيوستن، أبولو 
١١، هيوستن. خلال الساعتين الماضيتين، لاحظنا ارتفاعًا طفيفًا ومستمرًا في الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون. هل قمتم بتغيير أسطوانة ثاني أكسيد الكربون هذا الصباح؟ لس
روجر. سنتصل بك عندما تنخفض معدلاتك بشكل كافٍ، ولا يمكننا حاليًا التنبؤ بالم
كل شيء يب
لا يزال بإمكاننا رؤية الأرض من خلال النافذة اليسرى، ويبدو أننا نستطيع رؤية ضوء كاشف على اليسار
روجر. ما الذي نمر به ا
روجر، يطلب منا هيوستن
بعد فحص
أظن أنها انحرفت ع
كولومبيا. هذه هيوستن
هذه هي فريندشيب سفن. تصحيح:
حسناً. كيف تق
هل يعلمون أنني 
حسنًا يا جيم. نود أن نقترح عليك موعدًا. يمكننا إيج
حسناً، تشير التحليلات الأولية للبيانات إلى أن محرك S-II المركزي اهتز بسعة أعلى قليلاً مما لاحظناه في الرحلات السابقة، وقد بدأ ذلك بعد حوالي 160 ثانية من بدء احتراق S-II. نتيجةً لهذه الاهتزازات، انخفض ضغط حجرة المحرك إلى المستوى الذي دفع مستشعري الدفع المنخفضين، وهما مستشعرا "الدفع السليم"، إلى إيقاف تشغيل المحرك المركزي. تشير التقييمات الأولية للبيانات إلى عدم حدوث أي ضرر للمحرك،
الجوزاء. الجوزاء 4. تلك المسافة الأخيرة خاطئة. 
ودعا الله النور نهارًا، والظلمة دعاها ليلًا. وكان مساء وكان صباح يومًا واحدًا. وقال الله: «ليكن فلك في وسط المياه، وليكن فاصلًا بين المياه والمياه». فصنع الله الفلك، وفصل بين المياه التي تحت الفلك والمياه الت
فريندشيب سفن، هذا كاب كوم. لم أقرأ رسالتك الأخيرة. هل يمكنك
روجر. اللوحة رقم 9 مُهيأة لاستقبال إشارات VHF. هل تريدني أن أرسل عبر نطاق
رو
لقد استيقظوا جم
روجر
حسناً يا جاك. من قام بإصلاح أحذية LE
روجر، هيوستن. هل يمكنك أن ت
لرؤية الشمس يا فانس، ق
روجر، لديك
صباح الخير يا هيوستن. أبولو
نعم، لقد
لم أتمكن من تحديد المحطة الأخيرة التي تحدثت عبر موجات HF. كان الصوت واضحًا جدًا، ومن المفترض أن يكون قد تم تسجيله على متن الكبسولة عند مرور ح
هذا صحيح يا جيم. لم نحصل على صورة له بعد. سيكون في الج
أبولو ١٣، هيوستن. سنفقد البيانات من كارن
روجر. فريندشيب 7. جميع الأنظمة في الكبسولة تعمل بشكل سليم. ما زلت أرى بعض هذه الجسيمات الصغيرة تدور حول الكبسولة من حين لآخر. أستطيع رؤيتها بوضوح في سماء الليل 
جيميني الثا
يا أهل هيوستن، نعرض درجة حرارة تبخر الجليكول الخارجة حوالي 44، ودرجة حرارة الإشعاع الخارجة حوالي 28. أ
نجوم رائعة في الخلف باتجاه الشمال (مح
شكراً جزيلاً. نحن نقدر هذه ال
كان ضغط الحجرة ثابتًا عند حوالي 100. وفي الجزء الأخير من الاحتراق، بدأ يتذبذب قليلاً وانخفض قليلا
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا يُعطين
حسناً
روجر. حسنًا، قد ترغب في تكرار ذلك أثناء سرد البرنامج التلفزيوني، ونود منك، إن أمكن، أن تقدم وصفًا م
حسنًا. هذا صحيح، والجملة الأخيرة في ال
حسنًا. كم من الوقت تتوقع أن يستغرق شحن البطارية
ليس لدي أي 
حسنًا. سنقوم بفصل قاطع الدائرة الكهربائية
لا، لا، لم 
حسنًا. دعني أقرأها هن
روجر. احصل على B 1 34 37؛ دلتا-في، 2.9؛ زمن الاحتراق، 0 زائد 05؛ الانعراج 0، الميل 0؛ العنوان 25، 90029؛ العنوان 26، جميعها أصفار؛ العنوان 27، جميعها أصفار؛ المحركات
وموقع الهبوط غارقٌ في الظلام هنا. لا أعتقد أننا سنتمكن من رؤية أي شي
وللعلم يا جاك، سأبدأ بتناول بعض اللحم البقري مع المرق وبعض ال
روجر. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35189، ناقص 01513، ناقص 00346 180 007 000، نوفمبر ألفا زائد 00186 35223 318 35019 42 0928 253، نجم المحور البصري العقرب دلتا (اسم آخر له هو دزوبا) لأسفل 071، يسار 45، زائد 0748 ناقص 16500 12995 36300؛ النجم الرئيسي الشعرى اليما
حسناً. وجميعها رموز بري
الم
لقد اطلعوا أيضًا على نتائج تتبع المعالم. يبدو أن جميع العلامات كانت جيدة جدًا، ولدينا صفحة كاملة من البيانات هنا تتعلق بارتفاعات مواقع الرصد المختلفة، ولن أقرأها لك، لكنني أردتُ إعلامك بأن العلامات سارت على ما يرام. لديّ أيضًا ميزانيات المواد الاستهلاكية، وخاصة كميات الوقود. وهي عبارة عن فرو
حسنًا يا فريد. إضافة واحدة، في الصف الثالث. مضخم طاقة
هيوستن. لقد قلبتُ جهاز التجربة الزلزالية الآن، وأقوم بمحاذاته، لكنني أواجه صعوبةً بسيطةً في وضع الحرف
بعد أن خفضنا معدلات الدوران إلى مستوى شعرنا فيه بإمكانية الانفصال الآمن، فعلنا ذلك، وابتعدنا عن المركبة الفضائية "أجينا" بسرعة عدة أقدام في الثانية بأقصى سرعة ممكنة. كنا نراقب انخفاض كمية الوقود من 50% إلى أقل من 30%. بعد إيقاف نظام إدارة الحركة والتوازن (OAMS) مع بقاء الطاقة في وضع التحيز، وإغلاق صمامات المحركات، كنا لا نزال ندور؛ فقمنا بتفعيل نظام التحكم في رد الفعل (RCS). لم يكن هناك أي انحراف عن المحور (ACME)، واستعدنا السيطرة على الم
هل نظ
روجر. نهاية مدار غولف هي 3 ساعات و 00 دقيقة و 39 ثانية، أكرر، 3 ساعات
هذا صحيح. عندما كنا نواجه صعوبة في الوصول إليك يا تشارلي، ضغطت على زر إعادة ضبط الأوامر للتأكد من أنني أتحكم ف
فهمت. ظننت أنها جزيرة - اتضح أ
... كل ما عليك فعله هو وضع الماء
الآن يستطيع كل منهم الاستما
روجر. الهدف الأساسي من هذا، كما ذكرت، هو فحص محول تدفق الأكسجين لديك. مع ذلك، ما زلنا بحاجة إلى ساعتين ت
روجر. أشعر أنني بخير، مزاجي مبه
هذه سفينة الصداق
حسنًا يا جاك. الخطوة التالية هي سدّ فتحة التجاوز، وهي الفتحة الموجودة في منتصف أسفل العلبة؛ نريد سدّها لأننا لا نريد تجاوز التدفق؛ وقد نسيت أ
نعم. 9، 8، 7، 6، 5 - إجهاض المرحلة؛ ذراع ا
فهمت كلامك بوضوح تام. إنه من
VI، سلبي. نحن نشاهد شرو
حسنًا، ألم يكونوا يعطوننا منصتي إجه
الضغط لا يز
حسنًا، لن نقبل هذا الرهان، ولكن على أ
جيمي
حسنًا. سيكون ذلك على CB(16)، يا فريدو، لكنه العاكس 2 مفتوح. حسنًا، في تفعيل مؤقت المهمة. قم بالخطوة 1، التصحيح، السطرين 1 و2. احذف "ضبط مؤقت المهمة على العلامة" وأضف 
روجر. هل يمكنك إخبار إيجل أن قيمة نقطة Y لديه هي سالب 1.0؟ ان
روجر، مايك. يمكنك المضي قدماً وتجهيز منطق
هذ
هيوستن، هل
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده. أعتقد أنني سأضيف نصف علامة أخرى الآن وقد نتمكن من تثبيته. لقد بدأت تبرد أخيرًا، لذا أعرف ما أريد الوصول إليه في الإعداد. لقد ضبطتُ كمية سائل التبريد للبدلة وذراع التحكم على 8.5. قراءة درجة حرارة القبة حاليًا هي 75 درجة. مدخل البدلة 68 درجة. جو
أخبر الرفاق أنني مرتاح تماماً. يم
كولومبيا، هيوستن. تم تحديد مصدر مش
ح
هيوستن، كولو
حسنًا. ماذا عن تجربة فكرة تغيير الوضع وجعل جيم يقوم بعملية الاستقطاب من خلال التلسكوب؟ لأنه إذا اضطررنا إلى تغيير الأوضاع، فنود أن نبدأ ب
هيوستن، كول
حسنًا. المدخل: منطقة منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد 0813، ناقص 16503 068 36221 651 12202 36301 0028، غي
هذا هو مر
أيضًا، يا برمودا، لا يتذبذب البالون في شكل مخروطي في الميل والانحراف فحسب، بل يبدو أيضًا أنه يتذبذب للداخل والخارج باتجاه الكبسولة؛ وأحيانًا يكون ال
ضوء خافت جدا
لا أعتقد أن هذا كان القصد يا بيل. ما كان يدور في أذهانهم هو أن لدينا مبادل حراري للبدلة على كلا الدائرتين؛ وإذا انخفضت درجة الحرارة كثيرًا، يمكنك استخدام مفتاح اللوحة لإيقاف الدائرة الرئيسية عبر المبادل الحراري. ولكن على أي حال، سيكون هناك دائمًا تدفق إلى مبادل حرارة البدلة. أدرك أننا سنقوم بإيقاف المبادل الحراري الثانوي مسبقًا ثم إعادة تشغيله قبل الدخول، ولكن الفكرة كانت أن تكون كلتا الدائرتين، الرئيسية والثانوية،
الجوزاء 4، الكناري CAP 
روجر. ما زلنا نسمعك بوضوح تام
روجر، ترانكويليتي. بخصوص مؤقت المهمة، لديّ اقتراحان. اضبط قاطع الدائرة الكهربائية، اللوحة رقم ١١؛ ثم أ
هل ستوافق على ذلك يا جيم؟ نود أن نوضح لك ا
نعم، لقد أخذت الكلمات من فمي يا فرانك، ونود
روجر، نتلقى درجة حرارتك الفموية. نود منك تشغيل مفتاح قراءة ال
هذا يساوي 52. يجب أن يكون 52 صحيحًا. يجب أن يكون 52
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون - أو قبل مغادرتنا لها بقليل - كان واضحًا لي أننا لن نتمكن من تخفيض الضغط. طلبتُ الانتقال إلى المدار التالي. ثم... استعدنا أنفاسنا لمدة 20 دقيقة تقريبًا وحاولنا ترتيب الخردة المتناثرة في قمرة القيادة. ثم أخرجتُ قائمة التحقق، وراجعناها بتفصيلٍ دقيق للتأكد من عدم إغفال أي شيء في عجلة من أمرنا. بدأنا عملية السير خارج المركبة، وحصلنا على إشارة البدء فوق كارنارفون. كنا على أتم الاستعداد، وكنا ننتظر إشارة البدء لبدء عملية تخفيف الضغط. وقد حصلنا عليها. أكملنا دورة تخفيف الضغط. عند مغادرتنا كارنارفون، حصلنا على تصريح السير الكامل خارج المركبة. وصلنا إلى كانتون أو هاواي، وفي ذلك الوقت، أعتقد أن كانتون أو هاواي هي التي أعطتنا إشارة البدء للخروج من
هذه هي فريندشيب 7. لقد دارت بزاوية 165 درجة، مع الحفا
روجر. سنوضح لك أن لديك بعض الو
حسناً، أبولو 8. جميع أنظمتكم جاهز
السماء هنا أيضاً موحشة ومخيفة، عبا
حسناً. يبدو أن التيار الحراري ليس مشكلة. نحن ندرس مقدار تغير السرعة (DELTA-V) الذي قد يكون ق
حسنًا، أبولو 8. نحن الآن جاهزون لإجراء فحص الاتصالات، والخيار لكم. يمكننا إخباركم بمواقع المفاتيح وترككم تقومون بض
"عندما تكون قيمة DELTA-VX مساوية لقيمة DELTA-VX النهائية،" احذف هذا السطر. احذف "ATTITUDE CONT
روجر. مناورتك +44 جيدة، لا تحتاج إلى تحديث. منا
ت
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدوي، وقد سحبته لأتمكن من الانتقال فورًا إلى الوضع اليدوي كخيار احتياطي في حال حدوث أعطال أخرى. وسائل المساعدة على الإنقاذ تعمل بشكل طبيعي. حقيبة الهبوط مُعطّلة. جميع عناصر لوحة التسلسل الأخرى في وضعها الطبيعي. وقود التحكم يتراوح بين 68 و100%، كرر، 68-100. يشير مؤشر موقع المركبة (EPI) إلى موقعي التقريبي. ال
أفهم أنك ستزودنا بالرقم 1 وسنقوم بتشغيله حتى نصل إلى ف
رائع. لدينا أيضًا طلب من كيب
... الدفع إلى الوضع العادي؛ دفع دلتا-في، اثنان، إيقاف؛ الميل والانعراج إلى الوضع التلقائي؛ محركات
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. فهمت أنك تر
قاعدة الهدوء، هيوستن. نعتقد أن هذا
جيم، أطلب منك الليلة تعطيل المربعين C و D. هذا عكس ما حدث
حسناً، قبل دقيقة قال ذلك ليخبرك أنه قد هدأ الآن بعد تعليقاتك
الوضع يتحسن. أنت تمسكه عند الساعة الواحدة أو الثانية تقريبًا. الوضع يتحسن. وجّهه قليلًا في نفس الاتجاه. أنت الآن عند الساعة الثالثة. نرى نصف ما تراه تقريبًا. كثير جدًا. يختفي عند الساعة الخامسة. الآن يعود. نصفه خارج الشاشة
حسنًا. نقترح أن يرتاح قائد وحدة القيادة (LMP) بينما يكون قائد وحدة القيادة (CMP) وقائد الوحدة (CDR) مستيقظين. من المفترض أن يخلد قائد وحدة القيادة إلى النوم حوالي الساعة 63، أي بعد 25 دقيقة. وستحصلون أنتم على 6 ساعات راحة. تستيقظون الساعة 69. عند الساعة 70، ينام القائد وطيار وحدة القيادة لمدة 6 ساعات حتى الساعة 76. حوالي الساعة 70 - 76.5 إلى 77، سنقوم بعملية إقلاع وهبوط. عند الساعة 78:30، سنقوم بتح
لا، لم أفعل. بدا الأمر وكأنك تسمع صدى، وقد تأكدت، ولم أ
لم أنقل ملاحظتك الأخيرة يا جيم. سمعت أن هناك الكثير من الضوضاء في الخلفية أي
حسنًا يا فريد. قبل ذلك، أي قبل ساعة واحدة، قم بتوجيه الطائرة إلى الزوايا التالية: الدوران 130 درجة، والميل 125 درجة، والانعراج 12.4 درجة. ستكون زوايا المحور
روجر، لديّ تحديثٌ خاصٌّ بمهمة أبولو لاند مارك. هذا التحديث خاصٌّ
روجر. 30، SPS/G&N: 36691، -061، +066 135 23 4156، +32011، +06 818، -02650، 181 054 014؛ الأوج غير متوفر، +00230 32836 228 32628 42 1511 357، ثلاثة خطوط غير متوفرة، +1103، -17237 11806 36275 195 04 52، ذنب الدجاجة والنسر الواقع، 242 172 012، نفاثتان، 16 ثانية، الأف
حسناً، فهمت. انتظر قل
سمعنا بعض الأصوات 
حسنًا. لا مشكلة 
ز
أثناء اتصالك، نودّ إعلامك
روجر. أورورا 7، القر
سأخبرك يا ديك، الجو باردٌ جداً في الأعلى. لا أعرف إن كنا سنتمكن من النوم هناك الليلة؛ لا بد أن درجة الحرارة حوالي 35 أو 40 د
حسنًا يا فريد، عرضٌ جيد. الخطوة 6: أدخل، بالإضافة إلى جميع الكرات، بالإضافة إلى 28300. الخطوة 7: راقب الحركة با
روجر. هذه فريندشيب 7، أتحكم بها يدويًا عبر نظام التحكم الإلكتروني، ولا أواجه أي مشكلة في التحكم. سلسة وسهلة للغاية؛ التحكم ممتاز. لا تزال الصمامات كما هي على اللوحة اليسرى. جهاز الإشعال مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطّل. نظام التحكم الإلكتروني يعمل تلقائيًا، والجيروسكوب يعمل بشكل طبيعي. جميع الوقود، وجميع مقابض "T" في مكانها، وتأخير الارتداد يعمل بشكل طبيعي. لديّ منظر رائع من النافذة عل
حسنًا. احذف مهمتي أبولو لاند مارك رقم 2 و3. تلك المنطقة غائمة، ولمساعدتك في رحلتك، الوقت المنقضي 30 هو 05. حسنًا. تجربة D-9؟ قم بها أثناء الطيران الانسيابي إن قررت القيام بها. لا نعتقد أنه يجب عليك
روجر. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة جيدة. أنا في وضع طيران انسيابي بتحكم يدوي. الجيروسكوبات مثبتة. نسبة الوقود تتراوح بين 42 و45%، والأكسجين بين 100 و79%. درجة حرارة فتحتي البخار 65 درجة الآن؛ انخفضت درجة حرارة البدلة بشكل ملحوظ. تبلغ الآن 62 درجة، والطاقة تعمل بشكل جيد. بدأ ضغط الدم بالارتفاع. انتهيتُ للتو من التقاط بعض الصور لمعهد ماساتشوستس للتك
هذا صحيح يا جيم. لقد رفعنا مستوى النظام لديك إلى 10.6، ونحن على استعداد لرفعه قليلاً. لدينا خرطوشة أخر
روجر، يبدو أنك تحصل على علامات جيدة جدًا. لدينا حلٌّ جيدٌ جدًا للمتجه والمصفوفة، ويبدو أنه
حسنًا. أولًا، انتقل إلى الصفحة 12. على الجانب الأيمن من الصفحة، بدءًا من منتصف الصفحة إلى أسفل، احذف كل ما هو مو
يا برج الجوزاء، أيها الجراح، ضغط دمك طبيعي. هل يمكنني الحصول على قراء
حسناً.
جيميني 6، ه
حسنًا. في وحدة الخدمة الخاصة بك، تظهر درجة حرارة حزمة وحدة التحكم الرباعية Bravo منخفضة قليلاً. يبدو أنها أقل بحوالي 20 درجة - أقل من باقي الوحدات الرباعية. هل يمكنك التأكد من أن مفتاح ا
6 حتى النس
نعم. 
حسنًا. قراءة جيدة. نتابع إلى أسفل الصفحة. مفتاح "مُوازنة الاقتران"، "مُوازنة الاقتران مُطفأة". حسنًا، نصل إلى السطر الأخير قبل دقيقتين ناقصتين - "خانق القائد، الحد الأدنى؛ ضغط منخفض إلى فوهات". عند دقيقتين ناقصتين، احذف "400 زائد 1". عند دقيقة ناقصة، احذف "الذراع الرئيسي، تشغيل". عند 10 ثو
هذه فريندشيب سفن. غطاء سحابي كثيف. لا أستطيع رؤية اليابسة ب
حسنًا. في الساعة 1، التقطنا صورة للهدف 90 وصورة لخط الفصل بين النور والظلام جنوبًا من جهة خط الفصل القريب. بدءًا من الساعة 2، التقطنا صورة للهدف 12 والأهداف 10 و14 و16 و19 و20 و21 و23. لسوء الحظ، تعطل الفيلم عالي ا
لكن رغم أن أداء فريق أويلرز لم يكن موفقًا على أرض الملعب، إلا أنهم حققوا نجاحًا باهرًا في شباك ال
أب
ألم يكن الشفرة
باختصار، للتحكم في الميل والدوران، استخدم 
حسناً. لقد كان ذلك ضمن 
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مباراة كل النجوم الليلة. لم تُجرَ أي مباريات أمس. وفي نيويورك الليلة الماضية، أعلنت رابطة كُتّاب البيسبول الأمريكية عن اختيار بيب روث كأعظم لاعب بيسبول على مر العصور، بينما نال جو ديماجيو لقب أعظم لاعب بيسبول على قيد الحياة. وقد أعلن فرانك بورمان عن هذه التكريمات خلال حفل عشاء أُقيم على شرف اللاعبين. أمضى جو ناماث يومًا كاملًا في معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس. وواجه خمسة من رجال الشرطة صعوبة في السيطرة على نحو 500 طفل أرادوا لمس "برودواي جو". وقال إنه يشعر بحالة جيدة وسيشارك في مباراة كل النجوم في الأول من أغسطس، إذا سمح له المدرب ويب يوبانك بذلك. تعرض معسكر فريق أويلرز في كيرفيل للبلل أمس، لكن التدريبات استمرت. وحدثت بعض الإصابات الطفيفة، لكن لا شيء خطير. المدرب والي ليم راضٍ حتى الآن عن التدريبات. ويتوقع فريق أويلرز حضور أكثر من 30 ألف متفرج لمباراة ما قبل الموسم مع فريق بافالو. ويبدو أن إعلان دون ميريديث اعتزاله لن يُؤثر على الحماس، خاصةً هنا في هيوستن. فاز ماريو أندريتي بسباق ترينتون للسيارات لمسافة 200
تم تشغيل طاقة التحكم في الترجم
هل تريد عمل
معك حق، هذا صحيح. أليس 
يتم التخلص من الأجزاء الانسيا
فري
حسنًا. دعني أحضر لك بعض الصور يا إد. يجب
هاواي كاب كوم، هاو
13، هي
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نعتقد أن زوايا مسار الرحلة لا تزال جيدة، ١٩٨.٦، ١٣٠.٧، ٣٤٠.٠. تختلف قليلاً عن تلك الموجودة في خطة
الجوزا
علينا أن نستعد لهذا الحماس في تكساس
روجر. انتظر لحظة من فضلك. في رحلة أبولو دي-9 الرابعة، رصدنا نجمي قلب العقرب والعقرب. وقد قمنا برحلة طويلة وأخرى قصيرة. كما رصدنا نجم قلب العقرب ونجمًا من الدرجة الثالثة في كوكبة العقرب. لم نرصد أي 
لا تُهمني المواقف بتاتاً. أعلم أنني أسير بحرية. لقد عبر القمر النافذة منذ 
مرحباً، أبولو 8. بصوت عا
أنا في غاية الإصغاء يا هيوستن. تفضلوا ب
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُلت تمامًا. يبدو أن مشكلتنا تكمن في أن شدة الضوء التي يستشعرها مقياس الضوء لدينا تلتقط مجالًا متوسطًا أكبر بكثير من الأرض، وبالتالي فهو يستشعر قدرًا كبيرًا من بيئة الفضاء السحيق المظلمة، 
لا يوجد تغيير كب
حسناً. هل يمكنك 
روجر، أكرر. من الساعة 5:56 إلى 6:16، فحص الملاحة المدارية، بدون استخدام وقود التوجيه. انت
روجر. هذه فريندشيب سفن. يتبع التقرير الذي مدته ثلاثون دقيقة. ضغط المقصورة 5.6 وهو ثابت. درجة حرارة المقصورة 95 درجة فهرنهايت وتنخفض ببطء. الرطوبة النسبية 20%، وكمية سائل التبريد 67%، ودرجة حرارة بيئة البدلة 68 در
لا، لم أفعل ذلك. نود الاستمرار في اتباع إجراءات التواصل... لا أعتقد أننا نريد القيام
هل لديك صمامات الهيليوم، وناقل الحركة الأوتوما
لا، لا أعتقد ذلك، أعتقد أنه - إنه على
روجر، فرانك. نلتقط شيئًا ما على جهاز التلفاز. ليس جيدًا جدًا حتى الآن، لكن دعه يستقر
لا، لم أتمكن من القيام بذلك ب
والي، نعم، هنا في نهاية الجزء السادس. هل لديك أي تعليق بخصوص الحركة النسبية لتلك الجسيمات التي رأيتها؟ هل ر
من أين أتت كل هذه ا
هناك أمر آخر قد ترغب في أن يلقي أحدهم نظرة عليه - لا أريد إزعاج الرجال في الطابق العلوي - خرطوم التصريف الموجود في وحدة التحكم، أتساء
ه
حسنًا. وينطبق الأمر نفسه على قاطع الدائر
بدت جميع الإجراءات ناجحة للغاية. الأمر الوحيد الغريب بع
حسنًا. هذا أكبر من 1.8 ولكنه أقل من 65،
الوضع 
حسنًا. فيما يتعلق بتصحيح المسار في منتصف الرحلة، نود تأجيله إلى حوالي الساعة 10:00، وسيكون معدل الاحتراق حوالي 25 قدمًا في الثانية. سبب تأخير وقت الاحتراق هو إتاحة تتبع أفضل نتيجةً لمعدل التباعد الذي حددته وهو 7.5 قدم في الثانية. نود أن نأخذ وقتًا أطول قليلًا لمراجعة بيانات التتبع. ولن تتزايد التشتتات في تصحيحك بسرعة كبيرة هنا. ما سنفعله حينها هو حذف نق
روجر. إد لم ينم سوى 
روجر. مع تأخير عملية الحرق، هل تمانع إذا قمنا بتفريغ البول قبل الحرق؟ هل سيؤثر ذلك عل
حسنًا. إذا ذهب
هذا هو الرقم ال
أبولو 8، أبولو 8. تبدو الحلقة الثانوية جيد
قلها 
روجر. قراءات الوقود هي 50-45 [بالمئة]، 
حسنًا، سنشه
حسنًا يا جيم. بما أن تغيير الهوائي مزعج بعض الشيء، فقد أقنعناه
حسنًا. وقت بدء العمل لديكم يبدو مناسبًا جدًا. هذا سيمنحنا وقتًا كافيًا للاستعداد لأي طارئ، تحسبًا لأي مشكلة في التوقف والوصول إلى هناك، كما سيتيح لنا بعض ا
كل شيء يبدو جيدًا، سأعطيك قراءة سريعة. نسبة الوقود 27-29%. ضغط المقصورة 5.5، درجة حرارة هواء المقصورة 88 درجة، الرطوبة النسبية 33%؛ كمية سائل التبريد 58%، درجة الحرارة 71 درجة، درجة حرارة البدلة 71 درجة، ضغط البدلة 5.8، درجة حرارة البخار داخل البدلة 53 درجة، نسبة الأكسجي
حسناً يا جيم. أعتقد أن هذا ما كان يهد
روجر. لقد قمنا بتحريك جميع المواد المجمدة. هل يمكنك تزويدي بالكميات المطلوبة من
ضغط 
روجر، بيل. نرى أونيل بوضوح
روجر. 104. 2+15. توق
حسنًا. الآن، عندما نصل إلى الصف الرابع، سنفتح قاطع الدائرة الكهربائية "تشغيل"؛ وهذا يعني أننا سنفقد القدرة على مراقبة وحدات التحكم في الاتصالات (CDUs)، وبالتالي لن نتمكن من رؤية وضعك. لذلك، لن نتمكن من إرشادك بشأن الهوائي المناسب للاتصالات. الطريقة التي نريدك أن تتبعها هي إيقاف تشغيل خاصية كتم صوت الوصلة الصاعدة، وعندما تسمع الضوضاء، بدّل الهوائي. سنتمكن من رؤيتك وأنت تُبدّل الهوائي، وسيستغرق الأمر من 3 إلى 5 دقائق تقريبًا لإعادة الاتصال بعد التبديل. بعد كل مرة تُبدّل فيها الهوائي، 
روجر. بما أنك تستخدم هوائي OMNI D (Dog) حاليًا، فنحن في وضع غير متوافق تقريبًا مع هوائيات القفل عالية الكسب. بمجرد أن نتمكن من الحصول على قفل عال
الهدوء، ن
و
تفضل. ١١
روجر، فه
روجر. لدي - دعنا نرى، لدينا خط تنقية الهيدروجين هنا والذي من المفترض أن يبدأ العمل، وخط ت
نعم، أعتقد
حسنًا. مفهوم. صحيح بالنسبة لرمز AUTO OPTICS ولا يوجد معلم بارز. سأتابع بدلاً من الاستمرار - أو سأستخدم 34 بدلاً من المتابعة ع
نعم. كل شيء يسير 
نعم، هذا صحيح. نحن نطلب الأفق القريب للقمر وفق
أو بالأحرى، هيوستن. جيم، يبدو أننا نجحنا في تثبيت الاتصال، مما سيُحسّن تدفق البيانات لدينا هنا. لكن المشكلة الوحيدة هي أننا سنفقد على الأرجح بعض البيانات، وربما الصوت أيضًا، خلال جزء من كل دورة. لذا توقع ذلك. الأمر الآخر هو، إذا كان لدى أي شخص جهاز BIOMED، فهل
هيا يا هيوستن. أبولو
كما تعلم، هذا - هذا مجرد كومة من القمامة التي نريد استعادتها - ق
في جهاز Gemini 4، يمكنك إيقاف تشغيل المبرد، أو بالأحرى المضخة الثانوية. المبخرات تعمل بشكل طبيعي. المبرد يبدو بحالة 
نعم. ل
...هنا... وصلنا إلى الدقيقة 38 ولاحظت أن المحركات النفاثة تعمل من الجانب ال
يبدو صوتك خشناً بعض الشيء يا وال
52 متبقي
سأضعك هنا مجاناً، وسأشاهد بشغف ونحن نطلق صواريخ
حسنًا، 13؛ هيوستن. يقول المعزز إن عملية تفريغ الوقود قد انتهت؛ لقد قام الآن بفتح فتحات التهوية غير الدافعة، وما تراه هو ظاهرة طبيعية، ومن
روجر، فهمت. لقد دوّنت كل ذلك. هل يمكنك قياس ضغط الدم 
باز، هذه هيوستن. نرجو منك سحب قاطع الدائرة الكهربائية DELTA P الخاص بم
آه، هذ
أراجع الآن قائمة التحقق من التوصيلات. جهد التيار المستمر 
حسناً يا جاك. ن
هذا هو فيلم الصداقة رقم سبعة. وللعلم، الفيلم الثا
روجر
مارك مرة أ
حسنًا. انقطع اتصالنا بك لفترة وجيزة بسبب عدم قدرتك على استقبالنا. جاك، نود الانتظار حوالي خمس دقائق. سيستمع إلينا المزيد من الأشخاص
أدخل بين "مسجل الشريط" و "التسجيل للأمام"،
هيوستن، أبو
روجر. 1 برافو 
ويبدو أن ما يمنحه هذا التأثير ثلاثي الأبعاد هو ضوء الأرض. أستطيع رؤية تيكو بوضوح تام - على الأقل إذا كنت في الوضع الصحيح، أعتقد أنه تيكو، في ضوء القمر - أقصد، في ضوء الأرض. وبالطبع، أستطيع أن أرى السماء مضاءة بالكامل حول القمر، حت
حسناً. وجّه الكاميرا ولا تل
كل ما تلقيته كان سؤالاً و
أوه، بالتأكيد سأفعل. لقد فقدتُ كاميرا هاسيلبلاد... هل رأى أحدٌ كاميرا هاسيلبلاد تطفو في الماء؟ لا بد أن
الآن هو مغلق، وقد اصطففتُ مع المغلق قبل أن أصل إلى التهوية؛ وعلى حدّ ذاكرتي، كان محاذيًا للتهوية بدقة. هل ترغب أن أذهب إلى الته
حسنًا يا جاك، فهمت. تريد منا توجيه المحور السيني (X) نحو الجنوب باست
حسنًا. الهدف هو إجهاض نقطة الحضيض بعد ساعتين: + 1633.0، - 0014.5، - 0751.5؛ نقطة الأوج غير قابلة للتطبيق، نقطة الحضيض هي + 0020.5؛ 1797.7، 8:35، 268، 264، + 16410، - 00145، - 07338. غير م
أبولو
روجر، ترانكويليتي. TIG، 104 39 47 00، 5
فريندشيب سفن، كانتون كوم تك. أسمعك بوضوح. انتظر 
نعم. لقد تمكنا من تجاوز أول 30 ساعة هنا
التتاب
حسناً. هذا ص
روجر، جيميني 4. فهمنا ذلك. وأيضًا، عند مرور 30 ​​ثانية في خطة رحلتك، احذف عبارة
أما الآن، في إجابة على السؤال ال
روجر. ثم وضعية النوم
أبلغ فاليري والأطفال تحياتي بمناسبة عيد الميلاد المجيد يا مايك، وأخبرهم أن
أستطيع النزول إلى هناك. لم ي
نطا
أبولو 8، هيوستن. اقتربنا من دقي
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده
تفض
ت
روجر. يبدو أن إيجل في حالة جيدة جدًا بالنسبة لنا هنا. لدينا ثقة كبيرة في أننا نعرف موقعه. مع ذلك، من المحتمل أن يحدث تغيير في مسار الطائرة، ولكن في أسوأ الأح
13، لدينا اقتراح لك بخصوص الوضعية. نقترح عليك أن تذهب إلى لفة 285 وتجرب زاوية مي
روجر، جي
حسنًا. لدينا ثلاث صور مائلة. الأخيرة هي التي طلبتها مؤخرًا، وهي مجرد تكبير للصورة الثانية. 
حسناً، إذا لزم
حسنًا. سنتواصل مع فريق SPAN بخصوص هذه المشكلة ونُعلمك بالنتيجة صباحًا. إذا احتجتَ للاتصال بنا الليل
من أين 
روجر، مدارك لا يتلاشى بالسرعة التي 
روجر، أفهم أنه لم
روجر. صوته ضعيف جداً 
في غضون ثوانٍ معدودة، ستظهر لك كوكبة الجبار وكوكبة سهيل، وربما كوكبة الشعرى اليمانية بعد ذلك بوقت ق
الدوران 232؛ إنها مسافة طويلة
حسنًا. مفتاح وظائف 
روجر. فهمت قصدك جيداً. هل يمكنك أن تعطيني بعض ا
حسنًا، "يتم إيقاف التشغيل عند زمن التشغيل نا
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحد
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (
روجر، الجوزا
هذا صحيح. حسنًا، نحن الآن عند -5 + 05. وبالنسبة لك يا جاك، فإن وحدة القيادة تستخدم هذه المعلومات فقط. سيتم إ
حسناً. اختبار الأنظم
حسنًا. اسمع، ما رأيك 
لا، لا أظن أن المادة التي انكشفت كانت بالضرورة مادةً مكشوفة. أعتقد أن بعض المادة ربما تكون قد تعرضت للتجفيف أو ما شابه ذلك من عوامل جعلتها أكثر تماسكًا، وربما انسيا
روجر، ستيلهيد. الصداقة سبعة. يبدو 
التقاط صورة للأرض بكاميرا هاسيلبلاد ليس بالأمر الصعب، لأنها تمر بجانب الأرض من حين لآخر. 
ش
حسنًا. السؤال الإضافي الأول هو، ودعني أعود إلى السؤال الأصلي لأن هذا السؤال يقول: "بشكل أكثر تحديدًا حول البند 2"، والبند 2 يقول: "هل كانت هناك أي تغييرات ملحوظة في مستوى اهتزاز الضوضاء خلال المرحلة الوحيدة من الطيران المُشغّل؟" تحديدًا، صف ملاحظاتك خلال المرحلة الأولى
تشير النسبة المئوية إلى كمية الوقود الدافعة. درجة حرارة مصدر نظام إدارة المواد الغازية 70 درجة؛ والضغط 1650 رط
روجر، هذه رحلة جيميني 4. استيقظ الطيار قبل حوالي 20 دقيقة، وحصل على قسط من الراحة لمدة ثلاث ساعات ونصف تقريبًا. لم يكن نومًا عميقًا
برج
حسنًا. درجة حرارة المقصورة 92 درجة، وسأعطيك محولات الطاقة. انتظر. - محول الطاقة الرئيسي 250 واط، ودرجة ح
حسنًا. انقطع اتصالنا بك لفترة وجيزة بسبب عدم قدرتك على استقبالنا. جاك، نود الانتظار حوالي خمس دقائق. سيستمع إلينا المزيد من الأشخاص، وقد تطلب الأمر جهدًا ك
هذا رائع يا كين. لكن هناك مشكلة صغيرة: هناك الكثير من الأجسام اللامعة تحوم حولنا، بالإضافة إلى ذلك الجزء من برج الدلو الذي يُحدّق ب
وأبو
١١، هيوستن. روجر. قراءتي جيدة، ويبدو أن عملية الاستجابة التلقائية سارت على ما يرام فور وصولك. لدينا بعض الأمور البسيطة لنن
أرى بعض الأشياء تنطلق، لكن لا أستطيع رؤيتها بوضوح. ها نحن نصل إلى 0.05، إشارة خضراء. لن أتدخل في هذه المرحلة. في وضع التحكم بالمعدل، في وضع التخميد الإضافي. وقد بدأتُ بقياس معدل الدوران. معدل ميل طفيف، ليس سيئًا على الإطلاق. أستطيع الرؤية من النافذة أخيرًا لسبب غريب. ها هو جهاز آخر طويل يشبه اللولب. سأقيس ضغط دمي مرة أخرى الآن، بعد 0.05 غرام. جم
سأحصل على نص
يبدو أن النس
نحن نعمل على مروحة و
برج الدلو، هيوستن. ف
ستتركه على وضع "السعر" أيضاً، أليس كذل
الأمور تسير على ما يرام حتى الآن يا تشارلي. لقد ركبن
الجوز
أقول، هل الجو هادئ وساكن ه
روجر، تلك الصفحة هي NC-7. سأقرأها مرة أخرى. ثم انتقل إلى التحكم في خط الطول لإجراءات عدم وجود اتصال، الصفح
روجر. بدءاً من نجم السدس، 06 2007 250، مركز الأرض لأسفل 123، يمين 22 زائد 1123 ناقص 03000 
الرجلان الآخران يشعر
أحاول التحدث إلى كيب كود، لكن يبدو أنهم لا يدركون أنني 
روجر. نحن 
سيريوس وريجل، 010 294 320، بدون فراغ، مسار العودة 8750، المحيط ا
تشير بيانات القياس عن بعد إلى أن ضغط الأكسجين لديك
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدمة SEP، بما في ذلك فحص وحدة القيادة وإطلاق النار الساخن، وقبل حوالي 4 ساعات و30 دقيقة من الإطلاق، سنُطلق وحدة الخدمة. سنرفع الطائرة حتى نحصل على وحدة الخدمة في... ونحاول التقاط بعض الصور، لكننا لن نُجري مناورات تحويلية لالتقاط الصور لأننا لا نريد إفساد زاوية مسار الطيران في ذلك الوقت. حسنًا. هذا يُعطينا ساعتين تقريبًا من الوقت المتاح هنا للانتهاء، إذا تأخرنا في ذلك، للانتقال إلى قائمة التحقق والاستعداد لتشغيل وحدة القيادة. سنبدأ التشغيل الكامل لوحدة القيادة قبل ساعتين ونصف. سنُشغّل الكمبيوتر، ونرفع الطائرة، ونبدأ في إرسال بيانات الحالة، وما إلى ذلك، ومحاذاة منصة وحدة القيادة. بعد ساعة ونصف تقريبًا كحد أقصى، مما يُعطينا ساعة للقيام بهذه الأمور المتعلقة بوحدة القيادة، سنبدأ المناورة للوصول إلى وضعية التخلص. ثم ستبدأ في إغلاق... بالطبع، لم نُهيّئ نظام التخزين بالكامل قبل ذلك بوقت طويل. سنغلق الفتحة، ونجري فحصًا لسلامة الضغط، وعند الساعة -1، أو 141 ساعة و40 دقيقة، سنتخلص من المركبة. بمجرد القيام بذلك، يمكنك البدء في المناورة للوصول إلى وضعية الدخول. عندما تصل إلى هناك، قم بفحص النجوم باستخدام السدس، ثم قم بإنزال العدسات، وعندها سنعطيك منصة الد
صحيح يا فريدو، هذا صحيح. والآن، نود أن نجهزك لربط متجه الحالة و
حسنًا، لماذا لا نعود إلى هنا
ر
روجر. نحن نستعد هنا لإجراء أولى فحوصات الاتصالات. سنجري فحصًا شاملاً للاتصالات، وهو مُدرج في خطة رحلتك، في الوضع 7.8، وسنُعلمك عندما نكون جاهزين للمتا
ربما يهمكم ما قالته زوجاتكم. قالت نيل، التي تحدثت عنها جان عن أحداث الأ
روجر. إليك تفاصيل لوحة التحكم: مفاتيح الصمامات على اللوحة اليسرى جميعها كما ذُكر سابقًا، دون تكرار. جهاز الإشعال مُفعّل.
إيجل، كولومبيا. في الوقت الذي يناسبك، أود 
تفضلي يا هيوستن، شاركينا آخر التح
لكننا نفترض أنه سيكون هناك شخص ما يمكننا الاتصال به إذا احتجنا إلى إيصال الخبر إ
روجر. والسؤال التالي من فريقنا موجه إلى باز. نتذكر أنه أفاد برؤية شعاع ليزر على الأرض لأول مرة بعد أول دورة كاملة من الصعود، ونتساءل عن لون الشعاع وما إذا كان بإمكانه تحديد موقعه التقريبي بالنسبة للأر
حسنًا. بعد الخطوتين BAT 5 و 6، إيقاف التشغيل، ستكون الخطوة 3 هي لوحات قواطع 
حسنًا. لقد حصلت على قيم مضخمات الطاقة الآن، مع إضافة ساعتين إلى وقت التشغيل؛ 38.030، بالإضافة
حسنًا. لماذا لا تزودنا بزوايا REACQ، وسنحاول ذلك في المرة 
روجر. كما ترى، أنا لستُ دقيقًا تمامًا في الدوران. لا داعي للقلق. سأُدخلها في وضعية الدخول فور وصولي إلى هنا. حسنًا. هي الآن في مرحلة العودة من حيث الدوران. حسنًا. المنظار يُظهر الصورة. أنا أستخدم ال
ربطت خوذتك بإحكام تح
روجر. أنا جيميني 4. هذا قائد الطائرة. انتهيتُ للتو من قيلولة دامت حوالي خمس ساعات ونصف، وكانت الساعات الثلاث الأخيرة منها جيدة جدًا. أما الساعات الثلاث الأولى فكانت متقطعة نوعًا ما. أنا الآن بصدد تناول الوجبة الثانية
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على ا
مايك، لديك وجهة نظر مث
حسناً. تم إطلاق ثلاث طلقات ارتداد
أنت بخير. سأتصل بك
نعم. من الأفضل إخبار مسؤولي الاتصالات ال
حسنًا. نود أن نعرف ما تفضله -
سارت عملية النقل بشكل جيد يا
حسنً
روجر. ضغط المقصورة ٥.٥ وهو ثابت. درجة حرارة هواء الم
انتظر يا باز. يبدو الوضع جيدًا على حد علمي. لدينا - على طول خط التقارب الاستوائي هناك، تظهر بعض السحب على خريطة الطقس التي أطلع عليها هنا، لكن لا شيء يُذكر. الآن - انتظر. لنرى، الآن في منتصف - نعم، في منطقة الهبوط - لدينا 3000 غيوم متفرقة، والرؤية 10، وارتفاع الأمواج 3 أقدام، هذا هو الطقس الحالي. لا أعتقد أن هناك أي شيء متوقع ذو أهمية. هناك عاصفتان استوائيتان - أبلغني الطيار للتو أن ما قدمته لك للتو هو التوقعات - في المحيط الهادئ. عاصفة تُسمى كلوديا تقع شمال - تصحيح - شرق هاواي تقريبًا. وهي تتجه شمال غرب وتتلاشى. وهناك عا
سو
يبدو أنك تقترب من الحل. حسنًا. أعتقد أننا شطبنا السطري
هذه هي فريندشيب سفن. الوقود: 62-90%؛ الأكسجين: 68-100%؛ الأمبير: 20. ا
حس
هذا أ
هذا صحيح يا جاك. هل أنت مستعد لنسخ الإج
ها هو جهاز التسجيل الخاص بنا قد تعطل. (ضوء تحذير الدقيق
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبي
حسنًا. اللوحة 4: الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. أغلق قواطع الدائرة التالية: اضغط على المجموعة 1، MAIN B؛ اضغط على المجموعة 2، MAIN B؛ درجة الحرارة، MAIN B؛ محول الحلقة الثانوية، MAIN B؛ المبرد، التحكم/السخانات، MAIN B؛ ناقل مرحل البطارية، البطارية B؛ شاحن البطارية، البطارية B، شحن - أو إلى B، شحن؛ التحكم في العاكس، 2؛ التحكم في العاكس، 1؛ إشارة المستشعر، AC1؛ إشارة المستشعر MAIN B؛ وحدة المستشعر، ناقل التيار المتردد 1؛ مياه الصرف
حسنًا، فهمت ما تقوله الآن. سأعرض الأمر على فريق التلفزيون لأرى رأيهم. بالإضافة إلى ما سبق، أرادوا التقاط صور للأرض بكاميرا هاسلبلاد عبر نافذة الالتقاء باستخدام مرشح أحمر وأزرق وفيلم أبيض وأسود، ثم مرة أخرى عبر مرشح الاستقطاب. سيُستخدم كل هذا لمحاولة الربط بين ما يُعرض على التلفزيون 
هذا سلبي يا أبولو 8. نود تحديث الأمور أولاً، وسنقدم لكم متجه الحالة 
انطلق - أو هيوستن، هذه أبولو 8. 3 مع 2. / 458
حسنًا. أولًا، نُجري عملية التحقق في وضع التشغيل لمدة 5 دقائق. ثم ننتقل إلى العنوان 400 زائد 5، ثم 400 زائد صفر. ن
يبدو أنه لا توجد أي مشكلة في تتبع الجيروسكوبات. لكن واجهتُ صع
روجر، نود إعلامك بأننا لا نستط
مركز عمليات هيوستن CAP. جيمي
هل يم
حسناً. وتأكد من أنك تريد ضبط وحد
حسنًا يا جاك، والوضع الغريب الذي نحن فيه الآن هو أن لدينا الفتحة مثبتة، ولا يزال لدينا المسبار والمخروط داخل وحدة القيادة، وسنبقى في هذا الوضع حتى تعطينا الموافقة على إعادة تثبيت 
حسنًا، هل ستطفئ مفاتيح 
روجر. HA 6
لا، سأخبرك، أحتاج إلى بعض هذه المهمات التي تتيح لي النظر من النافذة. لم أنظر من هذه النافذة لثانية ونصف. إنها جميل
كولومبيا، هيوستن. لقد أخطأنا في هذه الإحداثيات. نرجو منك تحميل خط العرض 89 + 01 243، وخط الطول 
لم تتح لي الفرصة قط لرؤيتهم يقتربون مني يا جون، لكنهم كانوا يبتعدون عني بالتأكيد. كان بإمكاني
حسنًا يا مايك، ما حدث هو أنك كنت تراقب، وفي الخطوة 7 دخلت إلى NOUN 01، وأدخلت العنوان ثم INFORMATION INFORMATION؛ وعند الضغط على زر الإدخال الأخير 35400 ENTER، مباشرةً بعد ذلك، أع
إذا كان الأمر كذلك، فسيكون ذلك رائعاً، أل
نعم. لقد وجدت أنني أستطيع أن أكون مرتاحاً جداً، والمشي مريح 
ارت
حسنًا. لقد انتهيتُ من شحن البطارية، وصمام التهوية، وتفريغ خلية الوقود، ثم توقفتُ عند 55 ساعة، وستكون زاوية دوران الطائرة 285 در
بكل
حسنًا. وقبل المتابعة، دعنا نضبط معدل نقل البيانات على مستوى عالٍ وننتظر ثانية واحدة. ثم أثناء تنفيذ الإجراء، نريدك أن تنتظر حتى يتم تشغيل MAIN B حتى نتمكن من فحصه بدون أي أحمال عليه قبل البدء بشحن الب
جيميني 4، CSQ. قم بتشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك لتحميل رجعي بن
أبولو 8، هذه هيوستن. لم أتح
حسنًا. الضوء يعمل بشكل جيد. لا أستطيع تحديد المسافة بدقة، لكنني أعتقد أنني على بُ
أبقِ رائد الفضاء على اطلاع دائم بتقدم عملية التعافي؛ أبقِ رائد الفضاء على اطلاع دا
حسناً. فهمت؛ هذا هو الرقم 
روجر، وأود أ
هذا صحيح؛ وبعد ذلك، قم بتشغيل البرنامج، وستظهر لك رسالة وامضة 0688، وسنحتاج إلى ال
حسنًا يا جو، دعني أعيدها إليك 
حسنًا. سنحاول التخمين يا تشارلي، ون
حسناً. أصبح لديّ الآن
روجر. بخصوص إعادة التشغيل التي حدثت ف
روجر. بالنسبة للنجمة رقم 40
لا بأس. لنفعل ذ
الوظيفة، إيقاف؛ الوضع، وضع الاستعداد؛ GTA، لأسفل؛ غطاء GTA، آمن؛ الوضعية،؛ المقياس، 5/5؛ تحديد، 1؛ المصدر،؛ مجموعة الوضعية،؛ أمر معدل الدوران، الميل، الانعراج، الوضعية اليدوية؛ دورة الحد، إيقاف؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ المعدل، الحد الأقصى؛ طاقة THC، إيقاف؛ طاقة التحكم في 
حسنًا، أريد العودة والتحقق من 35-دلتا. يجب أن يكون GMTRC
حسنًا. سنبدأ بالتسلسل: ARM BA
- - كم م
أبولو ١١، هيوستن. 
روجر. أنا جاهز. جميع الأنظمة تعمل
حسنًا، في تلك الطلعة الأخيرة، التقطنا حوالي 38 صورة باستخدام التصوير الجوي الشامل للتضاريس، بدءًا من منطقة شرق سان دييغو وحتى واجهنا
تمام. هذا ما ظهر أيضًا على التلفاز، على ما أظن. والآن السؤال الأخير. علّقتَ يا نيل، أنه أثناء اقترابك من موقع الهبوط، مررتَ فوق فوهة بركانية بحجم ملعب كرة قدم،
هذا صحيح يا جيم.
2، /: 46427، ناقص 053، زائد 141، ناقص 01350، زائد 0000، زائد 0000 000 175 358 00607، زائد 00606 01350 009 01265 02 3112 197؛ برج الثور، عايدة، لأعلى 16.2، لليسار 0.1، القراءة الثابتة غير قابلة للتطبيق؛ سيريوس، ريجل 129 155 010، لا
هل 
كولومبيا، هيوستن. نلاحظ انخفاض درجة حرارة مخرج التبخير لديك. يُرجى الانتقال إلى التحكم اليدوي في درجة الحرارة ورفعها. يمكنك مراجعة الإجراءات في MAL 17. انتهى
حسنًا. الآن، في هذه المرحلة، قمت بتحديد هذا القسم بالفعل، لذا فإن ما أقدمه لك الآن يمثل تغييرات إضافية لقائمة التحقق التي قمت بتحديدها 
جيم، بينما ننتظر لنرى إن كان 
روجر، من فريندشيب سفن. أقرأ رسائلك على جهاز HF ثلا
لاستخدامها بالتزامن مع عبور خط الزوال الرئيسي، لديك الآن فترة مدارية
أبولو ١١، هذه هيوستن. كنتم على هامش التغطية من غولدستون. لقد انتهينا للتو من التغطية في غولدستون، ونود أن ننتقل إلى هنا قريبًا ونقرأ لكم رسائل برنامج 
نعم، من الأفض
كيف حالك؟ هل تريد أي نصائح بخصوص الأنظمة
أنت قادم مباشرة على الخط المركزي للم
الأمور تسير على م
هيوستن، كولومبيا. أكرر: لم أرهما. وجّهت عدسات الكاميرا الآلية نحو نقطة قريبة جدًا من الإحداثيات الت
حسنًا. استم
هذا صحيح يا جيم. لقد رفعنا مستوى النظام لديك إلى 10.6، ونحن على استعداد لرفعه قليلاً. لدينا خرطوشة أخرى، ولدينا إج
هذا يعني أن لديك حوالي دقيقتين من جودة صوت منخفضة، ل
روجر، هذه سفينة الصداقة السابعة. أرى رأس الرج
شيء واحد، عندما تصل إلى هذا الا
مرحباً يا جيم، لدي بعض المعلومات 
وليس لدينا أي أضواء ACQ... ص
ح
نعم. أعتقد أنه يجب علي
ها! ها! ما زالت آثار الانزلاق السوداء على زعانف السباحة من رحلتك إلى الأدغال. حسنًا، كما ترى، انحرفتُ يمينًا مرة أخرى. أحتاج إلى العودة - تصحيح، انحرفتُ يسارًا. أحتاج إلى العودة يمينًا، فالقمر على الأفق. سأعيد ضبطها، فقط لأريك مدى سهولة ذلك. يبدو أنني أحافظ على الحد الأدنى من الوقود، لذا سأجربها قليلًا هنا. حسنًا، نحن على وشك ضبط الانعطاف، وما زلنا منحرفين في الدوران. سأضبطها وسنكون قد انتهينا. ها هو الدوران لتصحيحها. اقتربنا من الدوران - حسنًا، سأتوقف هنا. هذا أفضل ما يمكنني تقديمه لك. انحراف طفيف في الدوران هنا. ها نحن ذا. هذا ما كنت سأقدمه لك. حسنًا، سأعود إلى الوضع الطبيعي للجيروسكوبات، وأتركها تعود إلى المسار الصحيح. سأقوم الآن بإعداد الأدوات اللازمة لتكوينات الشمبانزي. اللعنة، أنا آ
أبولو ١١، هذه هيوستن. لم نلحظ أي تغيير في الإشارة الواردة على جهاز تخطيط القلب الكهربا
روجر. وقت الإقلاع: 124 22 0000. سرعة اللحام (TIG)، أكررها: 125 19 3470. معدل تدفق اللحام (TPI): 126 57 0000. وقيم مؤشر حالة التلامس (CSI) في وحدة الهبوط القمرية: 0532 - أي 53.2 لكل من دلتا VX و
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر 
ل
إغلاق حاجب الشمس. حسنًا. لنلقِ نظرة ونرى أين نحن. في هذه المرحلة، أجرينا فحصًا لمقياس الجرعات. سأخفض زاوية ميل المركبة باستخدام نظام التحكم الإلكتروني للوصول إلى وضعية العود
سبعة، هذه كيب. هل حقيبة الهبوط مضبوطة على اللون الأخض
روج
حسنًا. على اللوحة 250: قاطع الدائرة BATTERY A POWER ENTRY و POSTLAN
هيوستن، هذه الساعة الثامنة. أنا أنظر من خلال التلسكوب الماسح الضوئي وتفريغ الأكسجين السائل، وقد 
من المفترض أن نقوم بإعداد جهاز أجينا في وضع التحكم في الطيران 6، 
حسنًا، يبدو أننا سنضطر هذه المرة إلى تشغيل التسخين المسبق، لذا نريد التأكد من أن مدة التسخين لا تتجاوز 20 دقيقة. قد لا نتمكن م
أبولو 8، هذه هيوستن.
حسنًا. الأربع ساعات الإضافية مناسبة. سنجهز لك الساعات الإحدى عشرة الإضافية قريبًا، وبالنسبة لفحص هوائي الكسب العالي، نرجو منك ت
فيما يخص الكتب، أعتقد أننا بحاجة إلى مزيد من العناية بنوع الحلقات المستخدمة. واجهنا صعوبة في فتحها مرتين أو ثلاث مرات، كما أن الصفحات تتمزق ولا تثبت في مكانها. يجب أن نبحث في إمكانية تقوية ال
لا أريد التعرض ل
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم إجراء اختبار التبريد. لذلك سنحذف الخطوة 2. والخلاصة هي أننا نرغب في إجراء اختبار التبريد، وبالتأكيد نريد تشغيل غلايات المياه قبل الدخول للتأكد من عدم وجود غلاية جافة، كما حدث مع إحداها سابقًا. ونحن نعمل على بعض الإجراءات لذلك، وسنوافيكم بها لاحقًا، وسنحاول القيام بذلك عندما يكون بيل على الخط حتى يتمكن الجميع من الاطلاع على التفاصيل في نفس الوقت. نود إضافة خطوة بين 8 و9، أو كجزء من الخطوة 8. كل هذا موجود في الصفحة E-1، حيث نضبط جهاز VHF على وضع Simplex A عند -4 ساعات و35 دقيقة. هذا سيتجاوز نطاق الاتصال اللاسلكي ثنائي الاتجاه عبر VHF، لكنه سيضمن تشغيله عند التقاط الإشارة. لقد تمكنا من الوصول إلى مسافة 20,000 ميل عبر وصلة هابطة، ونحن نتحقق من إشارة الصاعدة. لذا، إذا قمنا بتشغيله الآن، فسنكون على يقين من تشغيله قبل أي وقت قد 
روجر، نيل. شكرًا لكما. يبدو أيضًا أنه إلى يسار خط الفصل بين الليل والنهار مباشرةً، في نصف الكرة الشمالي، يوجد نطاق سحابي - فجوة في السحابة - يمتد باتجاه الشمال الغربي/الجنوب الشرقي. يبدو لنا أنه يمتد فوق شمال
١١، هيوستن. فريق التوجيه يراجع مواد NOUN ٤٠ - ٤٩. سنعود إليكم بعد قليل. ا
الوضعية جيدة. نعود إلى وضعية العودة، تصحيح الوضعية العكسية. لا داعي للبقاء على وضعية العودة. لا داعي للبقاء على وضعية العودة، فالرؤية 
روجر. تعليق أخير: نظرًا للجدل الكبير الذي أثير في اجتماعات تحديد أولويات البيانات، يبدو أن زاوية ميل 10 درجات للأعلى هي الأنسب للحصول على الأفق، ما يسمح بتتبع المعلم عبر التلسكوب الماسح. إذا
كولومبيا، هيوستن. نرجو منك إيقاف تشغيل جهاز التحكم الدوراني الم
حسنًا، أبولو 8. من المبكر بعض الشيء إعطاؤك أرقامًا دقيقة حول أداء الاتصالات. يبدو أنها تعمل كما هو متوقع، ويبدو أن كل شيء آخر يعمل بشكل أفضل، لذا
لا بأ
نعم. نعم يا جاك، سأجيب على سؤالك بعد قليل، لكن دع انطباع جاك الأول هنا هو أن الأمر ليس بنفس شدة ما كان عليه بعد الحادث مباشرة. وأنا أتفق معه في ذلك. أقول - هو قال إنه كان نصفه، وأنا قلت إنه ربما انخفض إلى الثلث. ويرغب هيوستن في معرفة ما إذا كان لديك أي
حسنًا. هذه معلومات جيدة، وخلال الفترة التي نراك تستمر فيها ف
روجر. سنقرأ لك خمس دقائق. الصوت جيد حتى الدقيقة 85؛ وبيانات القياس عن بُعد تدخل وتخرج حت
حسنًا، سأنقطع عن الاتصال قريبًا. ظننتُ
هيوستن
حسنًا
لا أستطيع أن أتخيل كيف وصل ذلك إلى هناك.
حسنًا. إذا كنت قد فعل
حسنًا. ما يفعله هذا الجهاز إذًا هو أنه يوفر لك فحصًا لس
حسنًا يا فانس، هل يمكنني أخذ استراحة 
هناك نجم يظهر عند نقطة معينة. سيستغرق الأمر بعض الوقت ل
يذهب
يا هيوستن، من المشكوك فيه حاليًا أن نتمكن من رؤية النجوم في هذا التكوين. الطريقة الوحيدة الممكنة لتحقيق المحاذاة هي مع الأرض وخط الفصل بين الليل والنهار، أو القمر وخط الفصل بين الليل والنهار الخاص به، وأودّ حقًا أ
نفضل تأجيل إعادة فتح نظام التهوية حت
روجر. لقد أنقذناك من ان
حسنًا. التعليق الوحيد هو أن الوضع قد 
ثلا
روجر، كل ش
فريندشيب 7، موشيا كاب كوم.
نعم. سنرسل لك البيانات في غضون ساعتين تقريبًا يا فرا
ياو. لكنني أسير في الا
ولدي سؤال لجون. أود أن أعرف كيف تسير عملية تقييم النفايات التي يقوم
جيميني 4
ب
شكراً. الأرض هي موجب ص
مرحباً يا فريق هاواي 
حسنًا. قم ب
جيميني 8، هيوستن CAP COM. لدينا دقيقة واحدة فقط للوصول
يبدو أنه لا توجد أي مشكلة في تتبع الجيروسكوبات. لكن واجهتُ صعوبةً كبيرةً في خفض إضاءة المقصورة اليمنى إلى اللون الأحمر. يصعب الو
ناقص ٥ ساعات. منتصف المسار - ٧، إذا لزم الأمر. إجراءات ما قبل الد
تمام
هل حاولت إعادة تركيب هذا الكابل ي
فريد،
نعم. انظر حولك، هل ترى النسر الطائر (ألتير) من جانبك؟ هل ترى النسر ا
روجر. شكراً جزيل
هيوستن، إيجل. لقد اكتمل الحريق. كيف شاهدته؟ انت
جيم، هذه هيوست
أبو
حسنًا. هذا هو الإعداد الذي نريدك أن تستخدمه، وإليك ما نفكر فيه. عندما انتقلنا إلى وضع الخزان 1 التلقائي، والخزان 2 المتوقف، وجدنا أن دورة التسخين تُنتج ضغطًا في الخزان 1 يبلغ حوالي 233 رطلًا لكل بوصة مربعة، وهو أعلى بكثير من حد التحذير والتنبيه، وإذا انتقلنا إلى هذا الإعداد للنوم، فسنتجنب ظهور أضواء التحذير والتنبيه أثناء دورة النوم. حسنًا. وللقيام بذلك براحة، نريد أن نقضي بقية اليوم في استخدام المزيد من الهيدروجين من الخزان رقم 2، وذلك لخلق اختلال في التوازن لصالح الخزان 1، بحيث يتعادل الوضع في نهاية دورة النوم. ولهذا السبب وضعناك الآن في وضع الخزان 1 المتوقف، والخزان 2 التلقائي. نتوقع حدوث اختلال في التوازن بنسبة 3% تقريبًا خلال الساعات العشر القادمة؛ وقبل النوم، سنتصل بك لعكس الإعداد مرة أخرى.
صحيح. كان العداد يتزايد عندما أطفأنا
أبولو 8، هي
حسنًا. الآن، في تلك الصفحة التي تتضمن مناورة التحليق، أسفل مجموعة نجوم الشمال، لديّ بعض الأرقام الجديدة لك ل
إعلان تل
حسنًا يا جيم. يتميز تكوينك
جيد جداً يا غاس؛ نود قياس ضغط دم مساعد الطيار، من فضلك، وهل
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتدئ مثلي، سهولة الحركة هنا. وكما تعلم من عملك في محاكي وحدة القيادة، فإن انعدام الجاذبية يُعدّ ميزةً كبير
فهمنا رسالتكم بوضوح تام يا أبولو 8، ونحن ال
حسناً. كان اختبار الماسح الضوئي هو سبب المشكلة. وقد سارت عملية الدوران كما توق
جيم، لقد جُرِّب هذا في جهاز المحاكاة من قِبَل تشارلي وآخرين، وما يوصون به هو أن تُصفِّر معدلات الخطأ على مؤشرات الخطأ حتى لا ترى أي حركة على الإطلاق،
حسنًا. نسمع
روجر. كل شيء على ما يرام هنا. قائد الطا
اتصل بنا عندما تعتقد أنه ي
نحتاج إلى أن يعود إلى
تم تركيب عاكس الليزر وتسوية الفقاعة ويبدو أن المحا
أرى نجمًا بالفعل. يبدو أنه يقع على يسار الجسم الذي أراه وعلى بعد 10 درجات إلى الأسفل. يبدو كنجم ساطع آ
أنا الآن في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أستعد للدخول في الوضع التلقائي. نظام التحكم الإلكتروني يعمل بسلاسة تامة، تمامًا كما كان في جهاز التدريب. نتائج إيجابية للغاية من استخدام جهاز التدريب على الإجراءات. لا شك أن الوقت يمر بسرعة كبيرة. أعود الآن إلى الوضع التلقائي. تلقيت إشارة خفض زاوية الميل، مع انخفاض طفيف في قوة الدفع، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. ربما كان هذا خطأً بسيطًا في القراءة المصححة. أعتقد أنني كنت دقيقًا تمامًا في جميع المحاور الثلاثة. منطق الكبسولة يعم
روجر. لم أفهم كل ما جاء في السؤال. بمجرد أن استيقظت شربت حوالي خمس 
روجر. س
هذا ما يحدث 
صحيح يا قائد الاتصالات، من السهل جدًا المناورة بالمدفع. مشكلتي الوحيدة هي نفاد الوقود
يبدو أنك تقترب من الحل. حسنًا. أعتقد أننا شطبنا السطرين الأولين في الصفحة 2-2. الآن، أسفل ذلك مباشرةً، مكتوب 
أعتقد أننا نجيب على السؤال رقم 9. في حوالي ذلك الوقت، أضاء ضوء المؤشر رقم 5 في محرك S-II، وحدث اه
حسنًا. جيم، سيتم تسليم المهمة في تمام الساعة، أي بعد دقيقة ونصف. في تمام الساعة، نرجو منك إيقاف تشغيل مفتاح جهاز الإرسال/الاستقبال الخاص بنطاق S، وبعد خمس دقائق، إعادته إلى وضع التشغيل ا
حسنًا، يبدو جيدًا. لأنني لا أعرف أين - إلى أي مدى أضعتك. حسنًا، اللوحة 4؛ الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. في اللوحة 5، أغلق ما يلي: مجموعة الضغط 1، الرئيسية B؛ مجموعة الضغط 2، الرئيسية B؛ درجة الحرارة، الرئيسية B؛ محول الحلقة الثانوية، الرئيسية B؛ المبرد، التحكم/السخانات، الرئيسية B؛ 
روجر. شكرًا لك 
روجر. فعلت ذلك بالفع
الهدوء ي
أبولو 8، عندما تسنح لك الفرصة
انتظر دقيق
حسنًا، أبولو 8. هذا صحيح باستثناء واحد: في التنسيق الموجود أسفل خط الطول، ي
حسناً، لكنك تشعر الآن أنه بعيد تماماً عن طريقك تحت 
روجر. نحن على وشك البدء بالخروج. إد ارتدى قفازًا واحدًا فقط. سيرت
13، هيوستن. تف
وجه ميت، عمود حلاقة. حسنًا، على الرقم 11، قواطع دوائر نظام التحكم الإلكتروني بالهبوط ونظام التحكم الإلكتروني بالهبوط مفتوحة. فقط الهب
حسنًا. كان ذلك النجمين 20 و27، وفرق زاوية النجم هو خمس كرات، وسيكون وقت الالتواء 10 ساعات
روجر. أعتقد أن المشكلة كانت في جفاف السلك المركزي... سأضع السلك الجديد، وسأرى ك
لاحظتُ عدة مرات عند الانتقال من ضوء الشمس إلى الظل، أنه بمجرد دخولي، ينعكس ضوء الشمس على وجهي، مما يجعل الرؤية ضعيفة للغاية عند الانتقال من ضوء الشمس إلى الظل. في الواقع، يسقط وهج شديد على واقي خوذتي، مما يجعل الرؤية ضعيفة للغاية. ثم يستغرق الأمر بعض الوقت حتى تتكيف عيناي مع ظروف الإضاءة. داخل منطقة الظل، كما ذكرنا سابقًا، الرؤية ليست جيدة، ولكن يمكن تحسين الرؤية من خلال رفع واقي الخوذة، أو من خلال النظر إلى آثار ا
روجر. هذا على بعد 13 درجة يسار الظل. والسؤال التالي يتعلق بعمق العينة المجمعة التي حصلت عل
بكل وضوح يا هيوس
وفي 
حسن
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عند
حسنًا، آمل - آمل أن يكون لديهم البيانات التي توضح بالضبط ما كان لدينا عند الاتصال عندما يتمكنون من الحصول على الصور... كل
هيوستن، أبولو 8. نحن الآن في وضع الكسب العالي إذا كنت تريد الحصول على البيان
روجر، نيل. لا داعي ل
أبولو ١١، هذه هيوستن. عندما تتوقف عند زاوية ميل صفرية، ستكون في وضعية ميل تقريبية ٩٠ درجة، وانحراف صفري، ودوران صفري. نود منك تنفيذ الخيار الأول، أي الخيار ٣، من هذه الوضعية. ثم سنرسل لك إشارة جديدة، إما قبل أ
مرحباً،
روجر. توقيت المنطقة 2 دلتا هو ساعتان و38 دقيقة و31 ثانية. أكرر، ساعتان و38 دقيقة
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لدينا بعض خيارات 
ترانكويليتي. تمام. نحن نستقبل. انتظر لحظة. و، استراحة، استراحة، كولومبيا. نوا
مركز عمليات هيوستن CAP. جيميني 4. جاهز لل
برج الجوزاء، CSQ. إذا ك
حسنًا
DECA GIMBAL AC - مغلق؟ قاطع الدائرة؟ تجاوز الأمر - إيقاف؟ تمكين GIM
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تل
روجر، هاواي. فهمت. استعد للهجوم B، 01 34 37؛ دلتا-في، 2.9؛ المدة، 0 زائد 05؛ الانعراج 0، الميل 0؛ العنوان 25، 90029؛ 26 جميعها أصفار؛ 27 
روجر، جيم. اعلم أن ضوء الشمس يدخل إلى التلسكوب الماسح، مما يجعل 
حسناً. لقد رأينا للتو اختبارك لنظام التحذير والتنبيه عل
حسنًا. أعتقد أنني أستطيع فعل 
في الدوري الأمريكي، فاز ديترويت على كليفلاند بنتيجة 4-0؛ وسحق نيويورك واشنطن بنتيجة 5-0؛ وتفوق بالتيمور على بوسطن في عدد الضربات ليسجل 6 أشواط مقابل شوطي
لا شيء. سأبقي 
إذا كانت أجهزة ا
حسنًا. ربما ستواجهك مباشرةً في لعبة Retrofire؛ لكنني متأكد من أنك ستفقد أعصابك ب
وفي مباريات أخرى في الدوري الوطني، فاز فريق نيويورك على مونتريال بنتيجة 5-2؛ وفاز فريق بيتسبرغ على سانت لويس بنتيجة 4-1؛ وفاز فريق أتلانتا على سان دييغو في الم
روجر. اعلم أن برنامج القيادة والسيطرة قد توقف مؤقتاً، وسيتوقف برنامج القيادة والسيطرة 
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراها نحن، من نافذتنا اليسرى، أي ما يزيد قليلاً عن نصفها. ننظر إلى شرق المحيط الهادئ، وفي النصف الشمالي من الجزء العلوي للشاشة، نرى أمريكا الشمالية، ألاسكا، الولايات المتحدة، كندا، المكسيك، وأمريكا الوسطى. تختفي أمريكا الجنوبية عند خط الفصل بين الليل والنهار أو داخل الظل. نرى المحيطات بلون أزرق واضح، ونرى أشرطة بيضاء من تشكيلات سحابية رئيسية عبر الأرض، ونرى خطوطًا ساحلية، ونميز غرب الولايات المتحدة، وادي سان جواكين، سلسلة جبال سييرا، شبه جزيرة باجا كاليفورنيا، ونرى بعض التشكيلات السحابية فوق جنوب شرق الولايات الم
هاواي، هذا هو برج الجوزاء السادس. عند 35°40'، لدينا بيانات: ثيتا 6.4 درجة؛ المدى 115.58؛ إجمالي دلتا-في 523؛ دلتا-في 24.8. يبدو مخط
هيوستن، أبولو 11. اختفى النجم 4
١١، هيوستن. لدي
روجر. كنتُ أتساءل عن جدوى نظام التتبع المدمج في المركبة الفضائية أثناء اقترا
روجر. تقرير حالة الطاقم كالتالي: الماء متوفر، وقد قطع القائد حوالي ٥٠ ميلاً حتى الآن اليوم؛ نقطة القيادة المركزية ٤٣؛ ونقطة القيادة السفلى ٤٤. تناولنا وجبتين حتى الآن اليوم. وجبتا اليوم الثالث أ و ب؛ استهلكنا معظمها باست
يا جاك، عندما تكون مستعداً تماماً للرحيل، يمكنك المضي قدماً والقيام
إيجل، هيوستن. تبدو الإشارة جيدة على قناة 210 في هذا الوضع. سنقوم بتغيير اختيار البيانات إلى طبق قطره 85 قدمًا لنرى ما لدينا، ثم سنعود إليكم على
كانت دائرة التبريد الثانوية بحالة جيدة جدًا. يبدو أن لديك مشعاعًا محكمًا، وأن جميع المكونات الأخرى تعمل بكفاءة عالية. امتلأت منظمات الأكسجين الرئيسية لديك بضغط 104 رطل لكل بوصة مربعة أثناء فحصنا. بالنظر إلى مدار القمر، نتوقع غلي حوالي رطل واحد من الماء في الساعة، وهذ
فيما يخص الكتب، أعتقد أننا بحاجة إلى مزيد من العناية بنوع الحلقات المستخدمة. واجهنا صعوبة في فتحها مرتين أو ثلاث مرات، كما أن الصفحات تتمزق ولا تثبت في مكانها. يجب أن نبحث في إمكانية تقوية الثقوب التي تُثبّت فيها الحلقات. أما بالنسبة لمسدس الماء، فإن الحلمة الصغيرة البارزة من نهايته، والتي تسمح بتدفق الماء، تبقى في وضع "الخارج"، تمامًا كما كانت في جهاز المحاكاة
روجر. فهمت
روجر. من باب الفضول يا بيل، يمكننا أن نتحدث قليلاً عن سخانات خزانات التبريد، وكذلك عن المراوح. لاحظنا أن السخانات تعمل بشكل طبيعي، حيث تتناوب بين التشغيل والإيقاف؛ ومع مرور الوقت، يزداد معدل هذه الدورة، مما يشير إلى وجود بعض التطبق الحراري في الخزانات. وعندما نقوم بتشغيل المراوح كل 4 ساعات لبضع دقائق، فإن ذلك
روجر. الأمر الذي ما زلنا نتساءل عنه هو الهوائ
حسنًا. لمَ لا تعيد توجيهها إلى وضعية الاستعداد وتُعيدها إلى وضعية "تثبيت الوضعية" للتدحرج، ثم نعود لمراجعة المتطلبات؟ يبدو أن لديك نفس النتائج تقريبًا في التحليل السريع في المرات الثلاث. لذا سنلقي نظرة أخرى ونرى إن ك
حسناً يا جاك، هذا ما تقوله زوايا
حسنًا. لقد ظهر
إذا تمكنا
حسنًا، استغرقت عملية نقل الطاقة 57 ساعة و11 دقيقة. للعلم، يبدو أن لدينا فائضًا معقولًا من الطاقة. في الواقع، نحن بصدد دراسة إجراء قد نوصي به لاحقًا بعد عملية الاحتراق وما إلى ذلك، وهو تشغيل أحد ناقلات وحدة التحكم الرئيسية عبر الكابل السري. سيمكننا هذا من شحن بطاريات وحدة التحكم. ان
روجر، توقف عن العمل بعد
حسناً. ها هو ريتر هناك. ها
جيميني 4، هيوستن CAP COM. اترك
حسنًا. لقد حصلنا أخيرًا على المقياس المناسب لهذا. - عليّ الذهاب إلى تسجيل الصوت. لقد حصلت على المقياس الصحيح لجهاز قياس الجرعات - وهو يُشير إلى قراءة أقل من 0.1، تحديدًا 0.04. سأعيد الآن تركيب جهاز قي
حسناً
وضع BMAG، ثلاثة
تم تثبيت الجيروسكوبات، وتم إيقاف تشغيل نظام VOX. سأختار وضعية العودة إلى ال
هل انتهيت من قائم
حسناً. أنت تعتقد أنه سيكون مشحوناً بالكامل حينها، أليس كذلك
يتم تصريف الهواء من أسفل المق
11، هيوستن. سأعطيك توقيتًا تقريبيًا قبل 58 دقيقة من النهاية. لم يتبق سوى 15 ثانية تق
أجل، أعلم؛ تلك الأرقام لا تعني شيئًا. كانت حوالي 99 عندما استدرنا؛ لا تسألني عن السبب. اندفعتُ نحوه بقوة، ولا أعرف لماذا كانت تلك الأرقام مشوشة، لكنها 
حسناً. أ
روجر. فرّغ مياه الصرف الصحي حتى 10% من الجهة الخلفية. استخدم سخانات التبريد المسبقة على الوضع التلقائي، واشح
حسناً. سأفعل. هل يمكنك 
روجر. كنتُ أتساءل عن جدوى نظام التتبع المدمج في المركبة الفضائية أثناء ا
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك سؤال محدد عن أي فريق، فأخبرني وسأخبرك ما إذا كان ضمن العشرة الأوائل في أي من الاستطلاعين. أما بالنسبة للشمال - فيما يتعلق بمباراة كل النجوم الجامعية التي ستقام غدًا - فالشمال هو المرشح الأوفر حظًا للفوز على الجنوب. آرا بارسيغيان هو مدرب فريق الشمال، ولديه ستة لاعبين من 
حسنًا
روجر. المنطقة 11 - دلتا ΔT صفر. GMTRC 01 يوم 07 48 58. RET 400 K، 15+26. المنطقة 12 - دلتا: ΔV 96. ΔT 2+05. G
شكرًا لك، ونود منك الانتقال إلى صفحة 
قد يتبادر إلى الذهن هنا أنه في حال انخفاض ضغط الماء، يمكن التفكير في أخذ الماء وملء الخزان بشكل عكسي. إذا نجحت هذه الطريقة، يمكن البحث عن
روجر. قادم إليك. 30، SPS/G&N: 36691؛ ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛، زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛، HA غير متوفر، زائد 00230 32833 228، دلتا VC 32625 24 1510 355. الخطوط الثلاثة التالية غير متوفرة. زائد 1103، ناقص - ناقص 17237 11806 36275 195 04 52. نجومك هي
مفتاح تحكم يد
أرى، غرب محطتك، العديد من الدوامات والأنماط السحابية. الصور الملتقطة في هذه اللحظة هي: ٢، ٣،
جي
سيجما سب
بكل وضوح. استيقظتُ قبل حوالي ٣٠ أو ٤٠ دقيقة، ثم - في الحقيقة لم أستيقظ فورًا - كنتُ جالسًا أستريح. لم يحالفني الحظ في النوم مؤخرًا. شربتُ الماء عند استيقاظي، حوالي خمس رشفات. ثم شربتُ رشفة أخرى في منتصف فترة
ليس طويلاً. حسناً، العاكس ٢... هنا، أمسك الضوء من أجلي يا جيم. هنا على..
تقول إن لديك حوالي 3 فولتات وشيء هن
الصداقة السابعة
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن. هذه قناة إنديان كوم 
روجر. غير قابل للتطبيق، بالإضافة إلى 00202، 02356 022 02280 03 0393 310 013، أعلى 048، يمين 35 - أكرر، يمين 35. هل فه
تبدو في حالة ج
أبولو
كان الإفطار رائعاً كالعادة. تناولت شرائح الخوخ، وقطع السجق،
ه
روجر، فرانك. نحتاج إلى بعض الأرقام التي لم نتمكن من نسخها هنا. انتظروا لحظة واحدة فقط. 
فانس، علينا أن ندرك ضرورة وضع نظام عمل وراحة هنا، فلا يمكننا الانتظار هنا لقراءة الإجراءات طوال الوقت حتى لحظة الحرق. يجب أن نحضرهم إلى هنا، 
حسنًا. القراءة العكسية: الاسم 11، 105 35 3700، 107 11 3000، 0538، ناقص جميع الأصفار، غير متوفر، 09356، 10315. الاسم 86، زائد 0538
١١، هيوستن. برنامجكم يُبث الآن إلى الولايات المتحدة. سنُجهز القمر الصناعي. سيتم 
روجر، هل تفهمني أم
نعم. لاحظنا أن درجة الحرارة في قمرة القيادة كانت أعلى عند العودة منها عند الخروج. وأتذكر أننا عند الخروج قمنا بضبط صمام العشرة دبابيس يدويًا، لكننا كنا نتحكم بشكل جيد في درجة حرارة مخرج مبخر الجليكول. لذا، ربما يكون هذا هو الجزء الذي يجب معالجته أولًا بدل
حسنًا. ألقى جاك نظرة سريعة عبر العدسات - من خلال عدسة واحدة - وقال إنها تبدو جيدة، وواضحة تمامًا. 
صحيح، لأن القراءة منخفضة قليلاً. على البدلة، أنا الآن عند 6 وسأرفعها إلى 6.5. لا أحرز تقدماً كبيراً. وصلتُ إلى حوالي 6.25 قبل حوالي 5 دقائق، و
روجر. تصحيح بسيط. نعتقد أن أرخص طريقة لتغيير وضعيتك هي باستخد
حسنًا، دعني أرى. لا أعرف إن كنت سأرتدي قفازاتي أم لا. كيف يبدو كل شيء 
أجل. لقد فهمت ال
حسنًا. الو
الإرسال في وضع عدم الرؤية. لدينا خط رؤية. الوقت المنقضي على الأرض مضبوط على علامتي، 4 ساعات و29 دقيقة و30 ثانية. الإرس
هذه سيجما سفن. س
حسنًا يا 
روجر، سأعطيك إعداد
بصوت عالٍ
... أخرج إحد
حس
حسنًا، في أي وقت تكون فيه سرعة الهواء الخارج أكبر من 120 قدم/ثانية، سأحصل على 84 - 84 من الأ
حسنًا. إليكم واحدة: دخل وقف إطلاق النار المقرر مسبقًا لمد
مرحباً برحلة هيوستن،
حسنًا. عند مرور 40 دقيقة وحوالي 10 ثوان
هانيساكل، شبك
أرى الآن أنني لست متأكدًا من أنني أسجل على وضع التسجيل الصوتي. سأنتقل إلى وضع الإرسال. لدي كوكب الزهرة، وه
إنها تنخفض قليلاً، إن لم يكن
هاواي ك
بما أنك في طريقك بالفعل، قد يهمك أن تعلم أن عالمة الفلك روبي غراهام من هيوستن تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القمر. تقول إن نيل ذكي، ومايك يتمتع بحكمة، وباز قادر على حل المشكلات المعقدة. كما تقول إن نيل يميل إلى رؤية العالم بنظرة متفائلة، لكنه دائمًا على استعداد لمساعدة المحتاجين. نيل، من المفترض أيضًا أن تتمتع بـ"حدس يمكّنك من فهم الحياة بمشاعر صادقة". أما باز، 
حسنًا. انطلق. 127. 2+40. 16 55 57. 2+25. 15 درجة/ثانية 105. 2+13. 11 32 44. 10+48. 60-برافو: 120. 2+32. 13 05 56. 10+58. 61-برافو: 93. 1+58 14 45 02. 11+04. 62-ب
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. مايك، نود أن نبدأ عملية تصريف مياه الصرف الصحي. نريدك أن تُفرغها بالكامل حتى تصل إلى الصفر
أبولو 8، هيوستن. لقد تم 
هذا يعادل 80 ساعة تقريبًا - في الواقع، 82 ساعة من أصل خرطوشتين أساسيتين. هذا يعني شخصين. أما LC8 فقد حصل على 44 ساعة، أي ما يعادل 88 ساعة. لدينا خرطوشة ثانوية. م
نحن نع
أربع أو خمس درجات فوق درجة الحرارة؛
روجر. لق
روجر. بالنسبة للهيدروجين، خزان الهيدروجين 1 هو 19.7؛ خزان الهيدر
ثم نود منك وضع الكاميرا على النافذة بحيث يكون مقدمتها خارج مجال الرؤية. بعد ذلك، نريد مجموعتين من الصور. نريدك أن تكون في وضع النبض وأن تكون المركبة الفضائية موجهة مباشرة نحو الأرض. سأعطيك الوقت لبدء التصوير. ستكون الكاميرا موجهة نحو الأرض السوداء على الجانب المظلم من السماء. ثم قم بتفعيل نبضة رفع و
كناري، الجوزاء 4. انتبه، ليس هناك وقت كافٍ لضبط منصة جيدة هناك
روجر، كانتون. يُرجى إبلاغ كيب بأنني أشير إلى دوران 10 درجات إلى اليمين، وانحراف 10 درجات إلى اليمين، وميلان 15 درجة عندما أكون في وضع المدار على الشاشة والتلسكوب.
جيري، ميزة تعريف أخرى: تحتوي هذه الفوهات الصغيرة الناتجة عن الاصطدام على بقع داكنة ف
حسناً، فهمت. فهمت أننا جاهزون للمحاولة ا
أبولو 8، هيوستن. ان
حسنًا. نحن على وشك الانتهاء، خلال عشر دقائق تقريبًا. سنعود لاصطحا
أو بالأحرى، هيوستن. جيم، يبدو أننا نجحنا في تثبيت الاتصال، مما سيُحسّن تدفق البيانات لدينا هنا. لكن المشكلة الوحيدة هي أننا سنفقد على الأرجح بعض البيانات، وربما الصوت أيضًا، خلال جزء من كل دورة. لذا توقع ذلك. الأمر الآخر هو، إذا كان لدى أي شخص جهاز BIOMED، فهل يُمكنه تحويل مفتاحه إلى ه
كل شيء جاهز هنا. ننتظر فقط انخفاض ضغط المقصورة - أي ضخ
لدي قائمة مهام
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أس
نحن نمرّ فوق سلسلة فوهات ميسييه الآن، وننظر إليها عموديًا من الأعلى، وفي فوهة ميسييه أ نرى كتلًا كبيرة الحجم في قاعها. لا أعرف ارتفاعنا الآن، ولكن على أي حال، هذه كتل ك
لنبقى في ال
أعتقد أننا T/M... ها أنا ذا، أخذت أحد قفازاتك... أخذت كلا قفاز
حسناً يا جاك. تم ضبط الدائرة 226 كما ينبغي. لديّ ثلاثة قواطع REACS وثلاثة قواطع RAD مفتوحة. أما البقية
حسناً، تبدو مزاليج التثبيت جيدة اليوم تماما
هذ
نعم. ربما وفرت لنا هذه الأشياء المبطنة بعض الحماية من مشكلة المياه، ولكنه
حسنًا. ملاحظة أخيرة بخصوص الماء يا جاك. إذا لم تُفرّغ الضغط تمامًا عند سحب كمية كافية من الماء،
سأخبركم - ل
فريندشيب سفن. روجر. جميع صمامات المفاتيح لا تزال في نفس الوضع. جهاز إطلاق الصواريخ مُفعّل. خاصية الارتداد التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع طبيعي، أمر المعدل، الجيروسكوب، طبيعي. مقبض الوقود اليدوي
حسنًا. لقد كان هذا فحصًا لموقع الأرض/الشمس يا جون. نحن نقترب قليلًا من القمر الآن. ولا تزال مناورة TC + 2 تبدو وكأنها ستستغرق حوالي 
عند العودة إلى الغلاف الجوي، ما لم يبقك نظام التحكم الآلي في الغلاف الجوي (ASCS) في وضعية العودة إلى الغلاف 
السبب الذي يجعلنا نعتقد أن ذلك سينجح هو أنه نجح في أبولو 10. لقد جعل جميع الأبراج قابلة للتمييز عندما وضعنا وحدة ال
حسنًا. أنا أعرض عمودًا بقطر 0.2 ومحورًا بقطر 3
إذا قمتَ بمحاذاة المنصة بسرعة احتراق تبلغ 3 أقدام في الثانية، وكان هناك انحراف بمقدار 10 درجات، فسيكون من الصعب علينا رؤية ذلك، نظرًا لدقة عملية تغيير السرعة دلتا-في. لذا، لمَ لا - عندما نقترب من المنصة - نضعها في وضع SEF لفترة وجيزة. حسنًا، قبل 5 دقائق من الموعد المحدد للانتقال إلى معدل الدوران المداري. تمام. سأضعها في وضع SEF COMP الآن. إنه 
إيجل، كولومبيا. ان
حسناً، يمكننا رؤية أمريكا الجنوبية وفلوريدا، وكذلك الجزء الجنوبي من الولايات المتحدة. يبدو أن هناك جبهة هوائية تتجه نحو وسط الولايات المتحدة، مع وجود غيوم كثيفة فوق المنطقة الشمالية الغربية. فلوريدا صافية، ويبد
نعم، لا بأس. حسنًا. ولدينا تعليق آخر بخصوص قائمة فحص الأنظمة، انتظروا الخطوة رقم 1، وبهذا نكون قد انتهينا. أوه، وصل عنصر جديد يا جاك. نحتاج إلى التحويل إلى ماء الصعود، ولديّ إجراء من ثلاث خطوات 
١١، هيوستن. يلاح
هذا جيم. وأواجه صعوبة بالغة في تحديد المسافة بيني وبين جهاز التعزيز. أرى الضوءين يومضان بين الحين والآخر، وهذا هو الدليل الوحيد على موقعي - من حيث المسافة بالنسبة لجهاز التعزيز. لم يتسنَّ لي الوقت الكافي لض
روجر، نحن الآن في منتصف التجربة D-9. هل يمكنك تأجيلها أو... تأخير ا
حسنًا، أبولو 8. بعد دقيقتين سنكون جاهزين لإجراء فحص الاتصالات. وللعلم، يبدو أن قوة الإش
حسنًا، تم تش
حسنًا. في الخطوة 34 ضمن قسم التخزين النهائي، وهو قسم مخصص لجميع الأغراض، توجد خطوة بعنوان "توصيل الجليكول الثانوي بالمبرد"، وفيها خيار "تجاوز، تحقق". أثناء وجودنا في هذا القسم، نود الانتقال إلى اللوحة 382، وهي لوحة التحكم بالماء، وضبط صمام التحكم في ماء المبخر، الأساسي والثانوي، على وضع "تلقائي". هذا إجراء كنا سنفعله لو قمنا بنقع النظام في درجة حرارة -12 ساعة، ولكن بما أننا لم نقم بذلك، نود التأكد من ضبط هذه الإعدادات على "تلقائي"، مما سيمكن التحكم ا
روجر، يا فر
حسنًا يا جيم. أعتقد أن أفضل طريقة هي أن تُجهز المعدات ونشرح لك الإجراء أثناء قيامك به. يمكنك إعطاء جاك سماعة الرأس، ثم تجهيز المعدات، وسنشرح لك الإجراء. أعتقد أن هذه الطريقة أسهل من محاولة تدوين كل شيء ثم القيام
حسنًا. وإذا انفجر خزان شي خلال هذه الفترة قبل أن نحصل على معلومات المسار، فسيؤدي ذلك إلى تأخيرها بعض الشيء. أما المواد الاستهلاكية، فمياهكم صالحة للاستخدام لمدة 15
أبولو 8، 
روجر، كانت درجة حرارة الهواء الجاف داخل المقصو
نود إعلامكم بأنه في الساعة 58 و10 دقائق، أي قبل ساعة تقريباً، تجاوزتم إجمالي 
مستوى الانفصال عن الصار
حسنًا. سأوضح وضع المقصورة قليلًا. ما نعنيه هو أن تبقى في وضع المقصورة. ارتداء ال
يا إلهي، فريقنا الأبيض القديم لا يزال متيقظاً ون
لا تتجاوز زاوية الميل 45 درجة. نريد هذا الملف
لديّ توقيتك 63-1 بتوقيت غرينتش إذا كنت
نحن الآن في الجا
فهمتُ قصدك جيدًا يا جيم. بالنسبة لوضعياتك أثناء الس
أبولو 8، هذه هيوستن. تم إعادة تشغي
سأتحقق من الوقت، وهو 1 + 06
جاك، هيوستن. دعنا
الأمر فوضوي بعض ال
لقد تجاوزتُ الجانب المظلم الآن. لم يطلع القمر بعد، ومع ذلك ما زلت أرى المنطقة المضاءة م
جيم
أوه، فقط... لن أتوقف عن الحديث عن موضوع الأرض والقمر على التلفاز، وكنت أقول إنني أنظر إلى الجانب الأيمن من اللوحة هنا، لذا فأنت تتجه نحو الأرض. ماذا كن
في هذه المرحلة، تبلغ درجة حرارة خط تغذية المؤكسد والوقود 75 درجة مئوية وهي ثابتة. أما درجة حرارة حزمة وحدة الخدمة الرباعية فتتراوح بين 120 و140 درجة مئوية وتتذبذب، ويبدو أن عملية التسخين تسير بشكل طبيعي وجيد. نخطط لوضعك في مدار دائري عل
روجر. لقد قمت بالتبديل إلى سيريوس، النجم الثاني في المجموعة الأولى، لأرى ما إذا كان بإمكاني 
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور بالأبيض والأسود. يتم التقاط الصور بسرعة غالق 250 مم وفتحة عدسة f/5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6) على مسافة لا نهائية. التقاط الصورة رقم 11، بالنظر إلى اليسار. أعبر قارة أمريكا الجنوبية عند هذه النقطة. أرى نهرًا كبيرًا. التقاط صورة، مع توجيه الكاميرا لأسفل قدر الإمكان. أعتقد أنني التقطت نافذة الكبسولة بشكل جيد جدًا هناك. سأعود إلى B-1 الآن. لقد التقطت الصور الـ 12 الأولى. أنا الآن في B-1، 
روجر. انسخ هذا ا
يجب أن تكون الن
حسنًا. الأمر بسيط للغاية. نرى أنك قد تم استدعاؤك بالفعل، لذا نريد منك، في وضع المناورة وتثبيت الوضع، استخدام... نريد منك، على كرة القائد، ضبط زاوية الميل إلى 267
الآن بدأنا نرى كوكبًا. تمام. المشتري. أستطيع رؤية سلسلة من النجوم لكوكب الكركي، وكوكب الحوت القديم - هناك في الزاوية العلوية، الكركي ينزل من المنتصف. والحوت ينزل م
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح ال
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل إطلاقًا في وضع الرجوع للخلف على الجانب الليلي. أول ضوء أراه الآن في وضع شبه مظلم. يشرق الشمس بسرعة كبيرة عبر المنظار. لديّ الأجسام المضيئة التي ذكرها جون، ويمكنني توليد المزيد منها بإزالتها. لديّ إحساس واضح بوجود حقل منها، تتفاوت أحجامها من صغيرة إلى ساطعة. المنظار نفسه يُعمي بصري. سأضطر إلى وضع
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز من العمر 18 عامًا، بشعر وعينين سوداوين، ومقاساتها 34.5-23-34.5. أما الوصيفة الأولى فكانت ملكة جمال أستراليا، تلتها ملكة جمال إسرائيل، ثم ملكة جمال الي
حسنًا. إذن حتى يصبح مق
حسنًا. في هذا 
أو ببساطة خذ ثانية قصيرة واضربها في اثنين، و
حسنًا يا فانس. سمعتُ للتو صوت ارتطام خفيف، بدا وكأنه في مرحلة الهبوط، ورأيتُ وابلًا جديدًا من رقاقات الثلج يتصاعد، بدا وكأنه قادم من تلك الجهة. لقد
مرحباً، أبولو ١١، 
هيوستن، أبولو 8. للعلم فقط، بعد إتمام المهمة، رصدتُ الأرض باستخدا
حسنًا. هل تسمعون برج الدلو الآن؟ ان
إيجل، كولومبيا. أود العودة إلى وضعية تحديد المدى على نطاق VHF، من فضلك، عند إ
روجر. هذا ما سمعناه أنك ستفعله. هل ستستخدم كلاً من نظام التثبيت 
أبولو 8، هذه هيوستن مع بعض التعليقات حول الملاح
أهلاً روجر، زنجبار كابكوم. فريندشيب 7. جميع الصمامات كما هي كما أُبلغ عنها سابقاً؛ لم أُغير أيًا منها. الصاعق مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطل. الوضع العادي، التلقائي، الجيروسكوب طبيعي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الارتداد طبيعي. لوحة التسلسل طبيعية. حقيبة الهبوط مُعطلة. نسبة الوقود 90-98%. مؤشر EPI يُشير إلى أنه مُطابق للجدول الزمني تقريباً. زاوية ميل الطائرة 5 درجات لليسار، 3 درجات لليمين، -33 درجة للميل. لا يزال وقت الا
١١، هيوستن. أثناء عملية الاحتراق التي تم عرضها هنا، لاحظنا انخفاضًا طفيفًا في ضغط خزان النيتروجين "برافو" في النظام، أكثر مما توقعنا. الضغط مستقر حاليًا. سنواصل مراقبت
كلامك غير مفهوم ي
آخر احتراق تل
روجر. هم في الصفحة 27 تقريبًا من قائمة التحقق، ويسيرون في الوقت ال
حسناً يا جو. نرى أنها بدأت تتحرك. مع ذلك، لا يبدو أن هناك الكثير من الحطام أو البخار المتصاعد 
روجر. مقابل 64 ألف دولار، ما زلن
هذا رائع. سألت موسكو للتو عن حالتك المزاجية وكيف حالك هناك. فأجبنا بأن كل شيء على ما
حسنًا. أنا آسف، 1 - نعم، 78 ساعة. يبدو 
روجر. لقد أرسلتُ 
نعم، لكن أقصد
هيوستن، كولومبيا في وضع النسخ الاحتياطي الصوتي OMNI Char
ولا تنسَ اختراقي بعد 88 ساعة يا جا
حسناً. وإذا لم ينجح نظام التوجيه في الإقلاع، يبدو أن الهوائي الأمامي متعدد الاتجاهات يعمل لمدة تتراوح بين 30 و6
يسعدني سماع ذلك، ولكن هل يمكنك أن تُلقي عليهم بعض التحيات؟ س
حسنًا يا جاك، لديّ الآن الإجراءات لأشرحها لك. قبل ذلك، أودّ أن أذكر أمرًا يهمّ فريد. نحن نراقب ارتفاع ضغط خزان الهي
سلبي. نسبة الوقود اليدوي 54%، 54%. انت
ضغط ا
حسنًا. انتظر لحظة يا جيم.
خاضع للرق
بدأت عملية تنظيف خلية الوقود، وسأنتقل إلى 15، وسأبد
روجر. في تلك الحفرة الجنوبية من الحفر القديمة، توجد حفرة صغيرة لامعة على الحافة الجنوبية. سيضعه أحد المخططات غرب تلك الحفرة ا
هل و
روجر. بما أنك تستخدم هوائي OMNI D (Dog) حاليًا، فنحن في وضع غير متوافق تقريبًا مع هوائيات القفل 
أنا على وضع VOX - صحيح، سأستخدم خاصية الضغط والتحدث على نطاق
رو
حسنًا. الآن، الخطوة التالية هي فصل وحدة الخدمة، وهذه بعض الخطوات، ولكن لكي تفهموا ما يجري، سأقرأها لكم. ستتحرك الوحدة مسافة ½ قدم في الثانية. ثم ستضغطون على زر SEP للتشغيل والرفع، بناءً على أوامرهم. بمجرد أن نتحرر من وحدة الخدمة، ستتحرك الوحدة مسافة ½ ق
روجر، هيوستن. مناورة مراوغة G&N: 63481، زائد 095، ناقص 020 004 40 0100، زائد 00051، زائد جميع الأصفار، زائد 00190
ح
حسنًا يا بيل. لقد أغفلنا تحديثًا منذ فترة في الصفحة E-9، الخطوة 38 في البداية، ولديك فحص نهائي للانحراف. وبين هذه الخطوة والخطوة 39 حيث يُطلب إنهاء التسخين المسبق، كان هذا هو المكان الذي أردنا فيه تفعيل الدائرة
13، هيوستن. نلاحظ اقترابك من مشكلة قفل الكاميرا
حسنًا. في وقت ما عندما يتوفر لديك رجل
روجر. أعتقد أنني ضبطت إشارة الكسب لديك على مستو
نحن نف
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. إذا كنتم ترغبون في ذلك، فلدينا بعض الأخبار، هنا، يم
حسنًا. عندما قمنا بتوصيل مفتاح الطاقة من IGS إلى ACME - مع العلم أن هذا ليس مخصصًا لتشغيل الكمبيوتر - انطفأ ضوء الكمبيوتر. وعندما أضاء ضوء العطل، عاد ضوء الكمبيوتر للإضاءة مرة أخرى وبقي ضوء العطل مضاءً. وسرعان ما خفت كلا الضوءين... بعد ثلاث أو أربع دقائق، وبعد توصيل الطاقة بـ ACME، انطفأ ضوء الكمبيوتر. وبقي ضوء العطل 
أعتقد أن هناك بعض فقاعات الهواء فيه (الماء)
أعتقد أن ما رأيته كان نجمًا قادمًا من الأفق
روج
أفكاري تتمحور حول تحقيق أقصى استفادة مما لدينا. 
حسناً يا جيم، سيبدأ ا
حسنًا. هذا صحيح. الآن، الخطوة الثامنة هي: "بناءً على طلبكم، نفّذ
روجر، كولومبيا. ها نحن قادمون مع المركبة رقم 11. إحداثيات G&N: 37200، ناقص 060، زائد 047، 098، 05، 2422، زائد 41448، زائد 03719، ناقص 02422. زاوية الدوران غير متوفرة، زاوية الميل 020، باقي مساحة الهبوط غير متوفرة. عدد النجوم المُحددة غير متوفر. سعة الخزا
هيوستن، أولئك الذين قالوا إننا لن نتمكن من تحديد موقعنا بدقة هم الفائزون اليوم. كنا منشغلين قليلاً بالقلق بشأن تنبيهات البرنامج وما شابه ذلك في الجزء من الهبوط حيث كنا
حسنًا. وهذا بالضبط ما كنت عليه. وحدة التحكم: دافع الوقو
روجر. والي، هل سنحت لك الفرصة لمراقبة طب
التركيز مُوجّه نحو اللانهاية. يُفضّل تركه على اللانهاية، لا شك في ذلك. أما بالنسبة للتكبير، فقد يُطلب منك تكبير الأفق قليلاً، أو الأرض، أو أي شيء آخر. أنصحك بالبدء بعدسة واسعة الزاوية بفتحة عدسة 12.5، وفتحة عدسة f/22 ك
بالتأ
معد
حسنًا يا جيم. نود منك أن تنتقل إلى الصفحة 24، وهي صفحة "التنشي
ر
نعم، أعتقد ذلك. هل سم
حسنًا. سيستغرق الأمر حو
أوه، لقد بدأت الساعة. إنها 
برج الدلو، هيو
حسنًا. هذه هي أضواء الكشافات في اللوحة رقم 8. الآن سنأخذ اللوحة رقم 5 ونضبط مقاومة أضواء الكشافات على وضع "الإضاءة الغامرة"، وهذه اللوحة رقم 100، ستُثبّت أضواء الكشافات أيضًا. وال
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذا قائد سفينة أتلانتيك
حس
روجر. التقطتُ صورةً قبل ساعة تقريبًا
روجر، أنا سعيدٌ لأنك مستعدٌ لنسخ الرقم 6. لديّ تعليقٌ أخيرٌ لجيم قبل أن تفعل ذلك. المقصود بـ - أو بالأحرى - هو ما يحصل عليه بعد التصحيح. هناك عل
ه
حسنًا، أنت تستحق واحدة على أي حال. ها هي قادمة. بالإضافة إلى ذلك، أود أن أخبرك بدرجة حرارة مدخل البدلة، وال
وهذا يشمل في الهامش إلى اليسار، كلمة "load" الموجودة في البداية هناك و "0.0507" و "p
حسنًا. سنتصل ببعض شركات الورق ونرى ما إذا كان بإمكانهم 
روجر، ترانكويليتي. T4، 10
حسناً، تم إجراء التمرين. بدء قي
هيوستن، أبولو 
روجر. مايك، عندما كنتَ تُجرّب النظام منذ فترة، وعندما قمنا بتقليص نطاق التوقف، افترضنا أن نطاق التوقف كان مُتمركزًا حول الوضعية الجديدة التي كنا عليها آنذاك. منذ ذلك الحين، انحرفنا درجتين تقريبًا في كلٍّ من الميل والانعراج عن تلك الوضعية، بحيث إذا اتبعنا الإجراء الذي شرحناه لك - وهو الضغط على زر "أمر التسارع"، ثم تشغيل جميع مفاتيح "الاختيار التلقائي"، ثم الضغط على زر "أمر المعدل" - فسيحاول النظام العودة إلى وضعية الميل والانعراج التي كانت عليها عند تقليص نطاق التوقف. يُمكننا منع ذلك عن طريق - قبل الضغط على زر "أمر المعدل" مباشرةً على مفاتيح "الوضعية اليدوية"، إذا قمتَ بتح
ليس الأمر كما هو الحال في تلك الطائرة التي لا تتعرض لجاذبية، أليس كذلك؟... "يا إلهي. حسنًا
11، هيوستن. هل يمكنك تحديد أي شيء حول إدواردز، بحيرة جافة 
لدينا رادار جيد جداً حتى الآن، لذا
أربع أقدام في الثانية عند 8 ساعات
حسنًا. سنمضي قدمًا في الإجراء كما لو لم يكن هناك أي 
الآن، يسطع ضوء النهار على جانب جيم، ومن جانبي ما زلت أستطيع تمييز بعض النجوم. يبدو أنه بالإمكان توجيه المركبة الفضائية بحيث يكون أحد جانبيها مظلمًا، بينما الجانب الآخر مضاء بنور النهار. جانب جيم مضاء 
هذا يؤكد كلامي بخصوص H
جيم، نحن بصدد تجهيز موعد حرقك، وسنقوم بتجهيز الوسادة، وما إلى ذلك، بناءً على ذلك الوقت. ا
أبولو 8، هيوستن. أنت الآن في وضع يسمح لك بالتحول إلى مكب نفايات، وأفهم أن هذه هي آخر محطة وقود لفترة ط
9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، غير متوفر، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033، لأسفل 131، لليسار 28، زائد 0758، ناقص 16500 12987، زائد - أو 3
أُطلّ الآن على كوكبة الكركي، ونجومها وا
روجر، جورج. وضع ال
ترانكويليتي، هيوستن. سنبحث في هذه المشكلة وسنعود إليكم بعد قليل بخصوص وقت حدث المهمة - 
جاك، بالإشارة إلى سؤالك حول هذا الموضوع، في هذه الدورة الكاملة الأخيرة، ظهرت الشمس لأول مرة في الزاوية العلوية اليمنى من نافذة LMP، ومرت فوق نافذة CDR، وكانت
فريندشيب سفن، غوايماس. إذا سنحت لك الفرصة، هل يمكنك قياس ضغط دمنا؟ انتهى
لقد خفضت جميع الأضو
نعم، لكنك ما زلت مقيدًا بوضعية معينة تمامًا كما هو الحال عند الجلوس في مقعد الحافلة. مع أنك لا تجلس على مؤخرتك، إلا أنه لا يزال عليك الجلوس بنفس
و
لقد قمتُ للتو بتصوير الهدف 16-أ. إنه مطار البصرة، ويقع مباشرةً على الخليج العربي. التقطتُ صورةً للخليج العربي بزاوية 30 درجة تقريبًا، ثم خفضتُ مقدمة الطائرة والتقطتُ صورةً للبحيرة الواقعة شمال غرب الخليج. وبما أن البصرة تقع على البحيرات، وقريبة جدًا منها، يُمكنك ببساطة متابعة الطائرة والتقاط صورة للمطار مباشرةً. لذا، تمكنتُ من تصوير المطار قبل الوصول إلى الهدف بمسافة لا بأس بها، ثم بدأتُ بتتبعه. في الواقع، كنتُ على الهدف عندما كنتُ لا أزال على بُعد 20 درجة تقريبًا من الوضع العمودي، على ما أعتقد، وتابعتُ التتبع من المدرج حتى وصلتُ إلى نقطة 40 درجة تقريبًا بعده، ثم توقفتُ عن التتبع. كنتُ أستخد
استخدم أوقات خطة الطيران الخاصة بك لـ MSC-10. لا يوجد تحديث جديد
روجر، يا فريندشيب س
برج الجوزاء، هيوستن، مركز الاتصالات هنا. كررها
سؤالان حتى الآن بخصوص تسخين وحدة التحكم المركزية. نفترض أن هذا ي
انخفض ضغط المقصورة بمقدار 7.0، وهذا جيد؛ الرحلة سلسة لل
روجر
حسناً 
في مباراة "أسترو بلو بونيت" الكبرى، التي تلتها مباراة كرة السلة الكلاسيكية بين فريقي إس إم يو وأوكلاهوما، وصل الفريقان. يستعدان بحماسٍ شديدٍ لهذه المباراة الحاسمة. لم يُذكر هنا الفريق المرشح للفوز، سأتحقق من ذلك وأخبركم لاحقًا إن كان أحدهما مرشحًا للفوز. انطلقت بطولة كأس ديفيز الآن في أستراليا، وتسعى الولايات المتحدة لاستعادة اللقب، ويبدو أننا المرشحون الأوفر حظًا للفوز اليوم. ومن الأخبار الأخرى، حصول أو. جيه. سيمبسون على لقب أفضل لاعب في كرة القدم الجامعية للموسم الثاني على التوالي من قِبل مؤسسة والتر كامب لكرة القدم. أما وودي هايز، كما أخبرتكم بالأمس، فقد نا
أبولو ٨. هيوستن. لديّ نتيجة المباراة. كانت النتيجة النهائية فوز أوكلاند على كانساس سيتي بنتيجة ٤١-٦. أي ٤١ مقابل ٦ لصالح أوكلاند. نحاول الحصول على بعض البيانات الصحفية هنا. أظن أننا سنكتشف أن البرنامج التلفزيوني المُعدّ مسبقًا كان على الأرجح الحدث الأبرز في
جيم، بخصوص البطارية رقم ٢، نعتقد أن سبب هذا الإنذار على الأرجح هو عطل في أحد الحساسات، حساس درجة الحرارة تحديدًا، وليس ارتفاعًا ف
جيم، إذا كنت تح
في مرورك القادم يا كولومبيا، بدلاً من القيام بعملية مسح، نود منك البحث في 
... نفيدكم أنه على بُعد 76 ميلاً، لدينا ما يبدو أنه نجم أجينا، كما لدينا رؤية 
فريندشيب 
حسنًا. في الصفوف الثلاثة الأخيرة، لدينا قواطع دوائر الحماية من الفيضانات والمسارات، الصف الثاني مفتوح؛ وحدة الطاقة المنطقية B مفتوحة؛ وحدة تجاوز محرك ا
هل ستضغط على زر إيقاف ضغط دمك يا وال
أتوقع أن يكون ذل
تعمل الكبسولة بشكل ممتاز في هذه المرحلة. 250 (العاكس) تساوي 132 درجة، 150 (العاكس) تساوي... 5. وضع الاستعداد (العاكس) 120... الدوافع... يمينًا، أكثر من 100 درجة يسارًا. زاوية الميل للأسفل (الدافع) تساوي 105 درجات. زاوية الميل للأعلى (الدافع) تساوي 100 درجة. مبادل حرارة المقصورة (الإعداد) 4.0. الدوران اليدوي لليسار (الدافع) 79 درجة. الدوران التلقائي لليمين (الدافع) 110 درجات، الدوران التلقائي لليسار (الدافع) 105 درجات. أعتقد أن
يا هيوستن، من المثير للاهتمام ملاحظة أنه عندما أركل بقدمي *** في غياب الغلاف الجوي هنا، ومع هذه الجاذبية *** يبدو أن الجسيمات تنطلق، ومعظمها له نفس زاوية الانطلاق والسرعة تقريبًا. من مكاني، سيصطدم جزء كبير منها على مسافة معينة. بالطبع، تختلف النسبة المئوية للجسيمات التي ستصطدم *** بمناطق مختلفة *** فهي تعتمد بشكل كبير على *** المسار الأولي الصاعد *** حيث توجد
كانت دائرة التبريد الثانوية بحالة جيدة جدًا. يبدو أن لديك مشعاعًا محكمًا، وأن جميع المكونات الأخرى تعمل بكفاءة عالية. امتلأت منظمات الأكسجين الرئيسية لديك بضغط 104 رطل لكل بوصة مربعة أثناء فحصنا. بالنظر إلى مدار القمر، نتوقع غلي حوالي رطل واحد من الماء في الساعة، وهذا مجرد تقدير تقريبي؛ فهناك تقديرات متباينة حول كمية الماء اللازمة للغلي، وقد تتراوح بين غليان كميات كبيرة وعدم
أ
ظلّت العدسة مفتوحة لبعض الوقت، وكنتُ أقيس سطوع النجوم عبر طبقة الضباب باستخدام مقياس
روجر، بيل. أجرينا عملية تفريغ للذاكرة القابلة للمسح قبل بضع ساعات. أعتقد أنها كانت أثناء 
أبولو ١١، هيوستن. خمس دقائق متبقية. وبخصوص طلبكم لمعرفة ضغط أسطوانات النيتروجين قبل الاحتراق، قبل الاحتراق مباشرةً، كان الضغط 
هل تريد مسدس عيار 16 مل
لا أستطيع 
روجر. أعد المحاولة. بالنسبة للمنطقة 17-1، زاوية الميل 00 درجة؛ سيكون الفرق بين RN وRP موجب 107؛ القراءة الثانية - زاوية الميل 44 درجة؛ سيكون ا
أوه، آسف على ذل
١٣، 
روجر، كانتون. كنتُ مشغولاً بالتحضير هنا. لم أُسلّمك تقريرك بعد، كنتُ أُجهّز الأضواء وأُحاول ترتيب كل شيء استعداداً للاشتعال العكسي. لديّ 45-45% من الوقود، والأكسجين 60-90%، والأمبير 23. لا يزال وقت الا
تخلصت من العدسات؛ آمل أن يكونوا قد رحلوا.
حسنًا. هناك أمر آخر يجب تذكره، وهو أنه عند بدء انقطاع التيار الكهربائي، والذي يحدث حوالي الساعة 05:00، ويمكنك تدوين ذلك في قائمة التحقق الخاصة بك في أي مكان مناسب؛ بمجرد فقدان الاتصال، سنقوم بإيقاف تشغيل الطاقة وإيقاف تشغيل جهاز إدارة الطاقة. ونريد القيام 
عملكم رائع. الصورة ثابتة للغاية. الوضوح ممتاز. الألوان رائعة، خاصةً السحب، واللون الأبي
أهلاً، اسألو
وأنا أي
الآن، الخطوة المهمة التالية، بعد التحقق من مرجع الوضع، هي مدّ مسبار الالتحام. الأمر بسيط. ما عليك سوى نسخ بعض نقاط التوصي
أجل، أعتقد أنك محق. يا إلهي، يمكنك حقًا رؤية الترهل. يمكنك أن ترى أين تجمّع كل شيء في الأس
أخيرًا أتيحت لنا فرص
روجر. تبدو 
أعلاه؟ لم
حسنًا يا كين. شكرًا
هذا مؤكد. ولنعد إلى ال
روجر، لقد راجعنا مستلزما
روجر. تم الاستل
هذا صحيح. وهذا يتوافق مع نفس الوضعية بالقصور الذاتي التي ستجدها على ظهر بطاقة دخولك حيث تُظهر و
حسنًا. دعوني أخبركم بما سنفعله بما أننا أخبرناكم بقصة مختلفة بعد ظهر اليوم بخصوص هذا النفق. سنقوم بتفريغ النفق حتى يصل الضغط المطلق داخله إلى حوالي 1.5 إلى 2 رطل لكل بوصة مربعة. وهذا سيعطينا فرق ضغط مقداره 
روجر. تم 
فهمنا يا
حسناً، يبدو هذا
حسنًا. خلال مرحلة التفعيل، نقوم بإدخال العديد من البيانات في وقت واحد، ونقرأ لك الفرق في الزوايا، ثم نزودك بزوايا ما بعد الالتواء، وذلك لضبط محاذاة المنصة بدقة. هل تخطط لشيء مماثل أم م
حسناً. واضح تم
نعم، واحد ل
روجر. R1 هو + 0538، ولدينا شحن
حسنًا. تشير البيانات إلى أن نقطة الحضيض في الفراغ تبلغ حاليًا 23.6 درجة، بزاوية مسار طيران سالبة قدرها 6.25 درجة. هذا بدون مناورة منتصف المسار. وهو يفكر في إجراء مناورة منتصف المسار قبل 5 ساعات من الدخول. إذا نفذناها، يبدو أن السرعة لن تتجاوز قدمين ف
حسناً. 
جيد جداً؛ لق
جيري، ما كنت أقوله من قبل: حاولتُ تسريع رحلة العودة إل
ل
حسنًا يا فانس. أخبرني فريد
حسنًا، حسنًا يا جيم. يبدو صوتك جيدًا هذا الصباح. نود أن نقدم لك شرحًا موجزًا ​​عن هذه النجوم. كما ترى في خطة الرحلة، فقد حددنا لك موعدًا مع النجم رقم 33، قلب العقرب (أنتاريس)، والنجم رقم 34، الأذ
روجر، برج الجوزاء 4. مركز اتصالات هيوستن CAP ج
يبدو البرق كبقعة كبيرة، وليس كخط متعرج اع
يسمعون كل شيء إ
هيوستن، هذا هو VIII. إضافةً إلى ذلك، ليس لدينا قفل بعد. لذا أعتقد أننا سنضطر للانتظار حتى نحصل على
ر
حسنًا. الوظيفة، إيقاف، الوضع، وضع ا
تلك البقعة 
يمكننا رؤية المسبار بشكل جيد، ويمكننا رؤية يديه هناك بشكل جيد أيضا
هل
سنقوم الآن بتحريك الكاميرا إلى النافذة اليمنى لنعرض لكم كوكبة لانغرينوس، وقممها المركزية
هذه هيوستن. نستطيع رؤية يد باز اليمنى. الصورة غير واضحة بعض الشيء. أظن أننا كنا ن
حسنًا. عند تفعيل حلقة الجليكول الأساسية، اختر خيار الطاقم في
هذا عرض رائع. شكرًا لكم جميعًا. لديّ حلقة معدنية هنا. لقد التقطت حلقة معدنية وقطعة معدنية صغيرة، ويبدو أن هذه الحلقة مخروطية الشكل، مثل حلقات فويشان أو ما شابه
روجر. لدينا بعض التغييرات على قواعد المهمة، لا يُسمح لك بالهبوط، يا نيل. تغيير طفيف في بطاقة ضغط الوقود ودرجة الحرارة، وت
الآن، بعد دقائق قليلة يا فانس، أعتقد 
أبولو 8، هيوستن. يمكنك المضي قدمًا وإجراء المحاكاة رقم 37، وسنراقبها من الأرض أيضًا لنرى كيف ستسير الأمور. هناك بعض النقاط المهمة في مجال حساب المسارات. يبدو أن هامش الخطأ في تحديد الموقع كان حوالي 12 ميلًا. أما هامش الخطأ في تحديد السرعة فهو حوالي ربع قدم في الثانية. ويبلغ هامش الخطأ في ارتفاع نقطة ا
١١، هيوستن. يمكنك البدء بتنظيف خلية وقود 
روجر: دقيقة واحدة للاستعداد. اتخذتُ وضعية الإطلاق، ولهذا السبب كان هناك تأخير 
روجر. لدينا بياناتك الفنية والتقنية سليمة. جميع الأنظمة تبدو جيدة على الأرض. لديّ تحديث للخريطة سأرسله لك عندما تكون جاهزا
إن فرق العمل في GDA تسير على ما يرام. فلنواصل الع
لقد انقضت الآن 6
يا هيوستن، ما قصة المحرك رقم 5
إنها - إنها ساعتان ونصف تح
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذه هانتسفيل... سيجما سبعة، 
حسنًا. وصلنا الآن إلى النقطة التي، وفقًا لخطة العمل التي وضعناها لكم، ستكونون قد انتهيتم جميعًا من تناول الطعام، وستتولى أنت وجاك المهمة بينما يخلد فريد إلى النوم. لذا، وفقًا للخطة، استيقظتم قبل الموعد بثلاث أو أربع ساعات. وستكون فترة الراحة التالية لكم بعد 96 ساعة، أي بعد سبع ساعات من الآن، وق
مايك، لقد اكتملت عملية الحر
كولومبيا، هذه
انتهى الأمر ي
روجر. صوتك
روجر، فريندشيب سفن
حسنًا، شكرًا لك. الأمر أسهل بكثير بالنسبة لنا، طالما أن نظام OMNI لا يعمل. لقد رتبنا كل شيء هنا على الكرة رقم 8 مع الرمية... تشير إلى رقم OMNI. نقوم فقط بتغييره؛ هذا يُسهّل الأمر كثيرًا، إن لم ي
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث ه
ف
حسنًا. بالنظر إلى حالة الطقس التي ذكرتها، فإن طبقة الهواء المتناثرة على ارتفاع 2
قوة 
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراها نحن، من نافذتنا اليسرى، أي ما يزيد قليلاً عن نصفها. ننظر إلى شرق المحيط الهادئ، وفي النصف الشمالي من الجزء العلوي للشاشة، نرى أمريكا الشمالية، ألاسكا، الولايات المتحدة، كندا، المكسيك، وأمريكا الوسطى. تختفي أمريكا الجنوبية عند خط الفصل بين الليل والنهار أو داخل الظل. نرى المحيطات بلون أزرق واضح، ونرى أشرطة بيضاء من تشكيلات سحابية رئيسية عبر الأرض، ونرى خطوطًا ساحلية، ونميز غرب الولايات المتحدة، وادي سان جواكين، سلسلة جبال سييرا، شبه جزيرة باجا كاليفورنيا، ونرى بعض التشكيلات السحابية فوق جنوب شرق الولايات المتحدة. هناك عاصفة
أبولو ١١، هذه هيوستن. عندما تتوقف عند زاوية ميل صفرية، ستكون في وضعية ميل تقريبية ٩٠ درجة، وانحراف صفري،
روجر، باز. عندما أوقفتَ - أو بالأحرى - عندما أنهيتَ العملية، كما يبدو لنا، حصلتَ على خطأ أدى إلى تقلي
روجر، ترانكويليتي
أبولو 8، هيوستن. سنقوم بتحويل وصلة الإرسال إلى نظام Upvoice الاحتياطي لمدة دقيقتين تقريبًا، وقد يستغ
لدي
أبولو 
سنذهب جميعاً إلى النوم الآن بعد أن نعزف النسخة الأخيرة من أغنية "عيون
بالإضافة إلى 00187 32870 307 32676 32 - تصحيح، 420880 253033، لأسفل 121، لليسار 27، بالإضافة إلى 0790، ناقص 16500 12973 36238؛ نفس المجموعة الشمالية سيريوس وريجل، 129 155 010؛ أربعة نفاثات، 15 ثانية، د
حسنًا، هذا صحيح يا جيم. كان هناك الكثير من ال
- التق
لقد شغّلت جهاز الكمبيو
حسنًا. كل شيء على ما يرام هنا. حتى الآن، لم نكن ننظر داخل قمرة القيادة بعد. لقد كنا نقضي وقتنا في
قاع
هذا كل ما سيسمحون لي بفع
هذه الساعات لا يمكنك تحريكها كما ت
الج
ممتاز. فهمتُك بشكل أفضل الآن. هل فهمتَ طلبنا بالانتقال إلى نطاق 
روجر. أحتاج إلى تقرير 
هيوستن، أبولو 11. أقرأ 
سأطلب من بيل أن يسجلها على جهاز التسجيل وأرسلها إ
سأبدأ الآن في تجهيز
حسنًا. سنتو
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المسار قبل خمس ساعات من دخول الغلاف الجوي، وذلك في حال اضطررنا إلى القيام بمرحلة أخرى. بعد ذلك، نود التخلص من وحدة الخدمة قبل أربع ساعات ونصف تقريبًا من دخول الغلاف الجوي، ونخصص الساعات الثلاث إلى الثلاث ساعات والنصف التالية لالتقاط الصور، وتشغيل وحدة القيادة والتوجيه والملاحة، والاهتمام بالتخزين، وغيرها من الأمور. سنحتفظ بالوحدة حتى ساعة واحدة قبل دخول الغلاف الجوي، ثم نتخلص منها. سيتم تنفيذ هذه الإجراءات بشكل متكامل في نظام إدارة القيادة ونظام إدارة الهبوط صباح الغد، ونأمل أن نكررها لاحقًا خلال اليوم مع مركز التحك
حسنًا. تجارب MSC 2 و 3 
حسناً يا جاك. كان هذا سؤالي التالي. لا أريد محاذاة الكرة 000 حتى أكون في الموضع المطلوب، لذلك نستخدمها كجهاز أساسي لمر
الوضع اليدوي هو - لا، أنا، وض
حسنًا يا هيوستن، بالنسبة للأرقام: CDR هو 0.07، CMP هو 0.64، LMP هو 0.80. لاحظ أن أرقام CMP لم تتغير منذ البداية، وأرقام ال
حسنًا، إذا استطعتَ الوصول إلى اللوحة رقم 3 يا بيل، أعتقد أننا نرغب في تشغيل مراوح الأكسجين. ونرغب أيضًا في ت
حس
روجر، فرانك. ود
نعم، في الواقع لا يوجد مثل هذا الرقم. لقد قمتُ فقط بتمديد الخط إلى ما ب
الأمور تسير على ما يرام حتى الآن يا تشارلي. لقد ركبنا واحدة على مسدس الماء والأخرى على الصنبور في الأسفل، ولدينا مشكلة واحدة فقط، وهي تسرب الماء من نقطة اتصال كيس الطعام بفلتر الماء. مع ذلك، وبغض النظر عن هذه المشكلة، يبدو أنهما 
روجر.
أنا متأكد تمامًا أنني لا أفهم الأمر، لأنه لو كنت أفهمه حقًا لكنت أقفز في كل مكان، كنت
روجر، نحن نعمل في وضع إيقاف التشغيل الأدنى في معظم الأوق
حسناً يا تشارلي، لقد التقطتك بالمنظ
نعم..
وتغطي سحب المطر منطقة مركز عمليات الفضاء حاليًا. بدأ المطر هنا قبل حوالي عشر دقائق، وآخر تقرير أفاد بأنه ك
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة زنجبار كوم تك، نبث على نطاق HF/UHF. يرجى الرد على H
حسنًا. هذا جيد إذن. إذا لم يكن هناك وقت محدد لإنجازه، فلا بأس إن استطع
حسناً، جم
حسنًا يا فريد، عرضٌ جيد. الخطوة 6: أدخل، بالإضافة إلى جميع الكرات،
هيوستن، أبولو ١١. أعتقد أن المشكلة هنا تكمن في أن هذا الوضع ليس قريبًا جدًا من النقطة دون النجمية. عليّ القيام ببعض المناورات؛ وهذا جارٍ
إي
نعم. الصف الثاني: يجب أن تكون جميعها مفتوحة باستثناء ثلاثة قواطع تحت
أج
تحقق من وحدة التحكم، وتأكد من أننا لا نصل إلى حالة قفل المح
روجر، هل تستقبل إشارة NOUN 129 على جهازك؟ إذا كان لديك متسع من ا
في الحقيقة يا فانس، ما ت
روجر. أقرأ لكم خمسة أيضًا يا باز، و
نيل، أين تضع هذ
حسنًا يا باز. آخر إدخال موجود في الأسفل، وهناك خطأ مطبعي تحت الرقم ثلاثة - في عبارة "التحكم في وضعية
حسنًا. الضغط على زر الإدخال (A) ثم 06 ثم ENTER يُظهر شاشة الكرات الثلاث 62، لكن لا يمكنني المتابعة عليها، ولا يعمل زر الإدخال (
روجر، مايك
حسنًا يا بيل، نحن مستعدون لتجربة هذه الموسيقى على نوع مختلف من التوصيلات هذه المرة. ولضمان استمرار ال
هذا صحيح. قم بإيقاف تشغيل ضاغط البد
حسنًا. فرانك، لدينا صورة للطقس هنا. تشير التوقعات إلى سماء صافية متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، وسماء صافية متقطعة على ارتفاع 4000 قدم مع غيوم 
أكملت شركة كول
محرك جيمبال 
لا، لا أراها هنا في هذا الجانب. رأيتُ القليل منها فقط بعد مغادرتي قاعدة كانافيرال مباشرةً واستدارتي للأمام. كانت تقترب مني حينها. كنتُ أسير، لذا أعلم أنها لم تكن قادمة من الكبسولة إطلاقًا. رأيتُ الجسيمات بكميات هائلة عند
حسناً، لقد أضاء مؤشر الكم
تبدو الأنظمة على الأرض طبيعية إلى حد كبير في الوقت الحالي. درجات الحرارة مرتفعة قليلاً، ولكن لا يوجد ما يدعو للقلق. تشير أحدث التقارير إلى أن درجة حرارة العواكس تتراوح بين 200 و210 درجة مئوية؛ وهذا لا يبدو خط
أجل، أنا سعيدٌ جداً بكل شيء. أوقفتُ كل شيء لأحصل على دائرة البدلة، ويبدو أن ذل
كيف حال 
كنت سأضع عل
حسنًا، ممتاز. تحت عنوان "التخزين النهائي"، أول بند مُدرج في السطر 36، الصفحة 1-5، هو "البصريات". وإذا كنت ترغب في البدء بالتخزين، فنفضل عدم وضع البصريات جانبًا، لأنن
حسناً. هذا السدس من قوة الجاذبية الأرضي
مرحباً يا برج الدلو. هيوستن. في صفحة التفعيل رقم ١٦، إذا
روجر. كيب جاهز للانطلاق وأنا جاهز للانطلاق. الكبسولة في حالة جيدة. نسبة الوقود 103-102%، والأكسجين 78-100%، وضغط المقصورة ثابت عند 5.8، والتيار 26 أمبير. 
حسنًا. لنبدأ. طاقة التحكم الدوراني، مباشر،
روجر
حسناً. لكن بدون البدلات الرسمية، 
روجر. لقد أعطيناك الموافقة على ذلك سابقًا. معذرةً، يبدو أنك لم تنتبه. استخدم 
لن تصدق ذلك، لكنني الآن أتولى قيادة...
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركبة الفضائية. لم أكن راضيًا عن الصور التي كنت أحصل عليها. كان من الصعب نوعًا ما تثبيت أي من الحبال التي كنت أرتديها... كان لدي حبل على المسدس، وحبل توصيل وحبل سري، بالإضافة إلى عدة حبال أخرى متفرقة تتدلى بشكل عشوائي، وكان من الصعب إبعادها عن الكاميرا. ستلاحظون ربما في الصور أنني أحرك ذراعي
أورورا سفن، أنت تتلاشى بسرعة. أنت تتلاشى. مركز مراقبة الزئبق قلق بشأن استهلاكك للوقود، سواءً كان أوتوماتيكيًا أو يدويًا. ينصحونك بمحاولة ترشيد
في 4 SPS/G&N: 38320، ناقص 055، زائد 060 084 30 2749، زائد 31380، زائد 03475، ناقص 01032،
هل قلت GET أم 
بكل وضوح. من ا
أبولو 8، هيو
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 8. لقد عرضنا لكم مشاهد القمر، ومشاهد الأرض، وفكرنا في دعوتكم إلى منزلنا. لقد كان منزلنا لمدة أربعة أيام على الأقل كما ترون على لوحة العدادات. نُعلّم كل يوم على لوحة العدادات. لقد مرّت أربعة أيام، ونعمل على اليوم الخامس. بالطبع، نتطلع جميعًا إلى الهبوط يوم الجمعة. هنا في الجزء السفلي من المركبة الفضائية الذي نسميه حجرة المعدات السفلية، لدينا مستشار الرئيس لشؤون اللياقة البدنية، الكابتن جيم لوفيل، على وشك الخضوع لبرنامج تمارين نقوم به كل يوم. تلاحظون أنه يتحرك بحرية تامة. لقد اصطدم رأسه للتو بالبصريات، المستخدمة في ملاحتنا. إنه يستخدم جهازًا رياضيًا مصممًا للحفاظ على لياقة العضلات. من الوظائف المهمة الأخرى لمركبتنا الفضائية الحاسوب، وقد ظننت أنكم قد ترغبون في رؤية ما لدينا هنا، الشاشات التي تعرض لنا جميع المعلومات المتعلقة بعملية الاحتراق، والملاحة، والسرعة التي نستخدمها أثناء الدخول والخروج من مدار الأرض. كما ترون، يتم التحكم به بواسطة لوحة مفاتيح تشبه لوحة مفاتيح الآلة الكاتبة، والبيانات التي تُدخل وتُخرج منه مذهلة حقًا. لقد قام بعمل رائع، وقد أبدع جيم لوفيل في تشغيله. الآن،
صحيح
حسنًا. جاك يُري فريد الإجر
حسنًا يا جاك. لنبدأ من الأعلى. حسنًا. خزانات التبريد؛ قراءة الهيدروجين 1 هي 230، وكذلك قراءة الهيدروجين 2. يبدو أن قراءة الأكسجين في خزان التبريد 1 بالكاد تكفي عند 300. أما قراءة الهيدروجين في
درجة الصوت 242، زاوية الانحراف 020
هيوستن، إيجل. هل يمكنك إخباري ما إذا كنت تلتقط كلمة BIOMED على القرص المضغوط الآن؟ ان
6.3، أقولها مرة أخرى، 6.
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. لقد فكرنا في 
حسنًا، هيوستن؛ برج الدلو. 
حسنًا. قراءة جيدة يا جاك. الرقم الوحيد الصحيح هو من 1 إلى 4. لم أفهم قراءتك، لكنها قريبة من SENSOR 
حسناً. تريدون منا أن ننتقل إلى وضع التجاوز قبل أن ننتقل إلى إعادة الضغط. صح
روجر. أجهزتي
هيا يا قائ
أبولو 11، ه
تفضل 
نعم. توضع أسفل الكمبيوتر، وكلما زاد وزن الأشياء الموجودة هناك، زادت نسبة الحمل إلى العمق (L/D). ليس لدينا أي أجهزة تخزين، لذا كنت أتساءل عن الأشياء الثقيلة التي يمكننا وضعها هناك - ربما يمكننا وضع بعض الكاميرات، كاميرات التلفزيون، وما شابهها من الأشياء التي عادة ما تكون ثق
هيوستن، تم تحريك المبردات، هل يمكنك أيضًا أن تعطيني ملخصًا سريعًا عن حالة درجات حرار
قاعدة ترانكويليت
في قائمة التحقق الخاصة بك، عندما قمت بسحب دبابيس المظلة، هل قمت بسحب 
اكتملت عملية التدحرج، ون
حسناً. فهمت. من الجيد استخدام REACQ لأنه يمنع ظ
يوصي كيب بأن أقدم لك 
حسناً، لقد ق
حسنًا. ولا نحن أيضًا.
أبولو 8، هيوستن. كانت جودة الصوت على شريطك متوسطة إلى جيدة؛ تمكنا من مراقبة عم
الآن، فقط من أجل إحاطتكم، ل
حسنًا، فانس. الإجراء: التحكم في التوجيه، ؛ التحكم في الوضع، تثبيت الوضع، ، إدخال؛ المناورة إلى الوضع؛ الدوران 0، الميل 90، الانعراج 0؛ كرتي الآن، بالطبع، معطلة، لذا سأضطر إلى تشغيلها. الرقم 5 هو التحكم في الوضع، تلقائي؛ 6:،، مراقبة المعدلات؛
هل
لا توجد أي مشكلة على الإطلاق. نحن على بعد حوال
روجر. وأنا كذلك يا باز. ورقم 11، الزوايا بالنسبة لك هي 1978 للدوران، و1285 
يا جاك، يا برج الدلو. بينما تفكر - قبل أن نواجه مش
حسنا
عند تشغيل المركبة، قمتُ أخيرًا بضبط الجيروسكوبات على الوضع الطبيعي بعد ضبطها على ثلاثة أصفار تقريبًا مع إيقاف المناور
روج
حسنًا. نحن نستعد لتسليم المهام، وأردتُ مراجعة بعض النقاط قبل ذلك. يبدو أن سرعة الرياح لا تتجاوز 0.3 قدم في الثانية، لذا لن يكون هناك حرق للرياح في المسار المتوسط ​​رقم 6. المسار المتوسط ​​رقم 7 أكبر قليلًا، وسنتخذ قرارًا بشأنه لاحقًا. لا يزال الطقس في موقع الهبوط جيدًا، والتوقعات تشير إلى
حسناً. لقد حصلت على كل تلك المواد التي تتسرب 
حسنًا يا 
أوه، لقد أرعبتنا للحظة. لا تفعل ذلك، فأنت تُسبب لنا نوبات قل
حسنًا. حسنًا؛ سيُنهي المستشار الألماني الغربي ويلي برانت، الذي شهد إطلاقكم من كيب كانافيرال أمس، والرئيس نيكسون جولتهما من المحادثات اليوم. وتشير التقارير إلى أن برانت جاء إلى الولايات المتحدة للحصول على تأكيدات من الرئيس بالمضي قدمًا في المحادثات مع دول أوروبا الشرقية، وخاصة ألمانيا الشرقية وبولندا وروسيا. لا يزال العديد من مراقبي الحركة الجوية في إجازة، لكن التقارير تُشير إلى أنه
تم إيقاف خاصية الرجوع الت
حسنًا. هذا تعليق عام ينطبق على أي وقت تعمل فيه أو تنتقل بين علامتي تبويب، ويجب عليك توخي الحذر من استدعاء فعل موسع خلال هذه الفترة. هذا مذكور في ملاحظات البرنامج، وهو مجرد تذكير. ماذا سيحدث إذا 
لا، ليس بهذه الطريقة. لقد دفعتُ هذا الجزء إلى الداخل تمامًا. كان يدخل ويعلق هناك هكذا. لذا، 
حسنًا يا برج الدلو. 
حسناً. كان اختبار الماسح الضوئي هو سبب المشكلة. وقد سارت عملية الدوران كما توقعنا. وسأعود الآن إلى الوضع الطبيعي للجيروسكوبات، أي قبل الموعد المحدد بدقيقتين تقريباً. هذا هو الإجراء المتبع في خطة ال
هيوستن، أبولو 11. لقد رأينا ما يبدو أنه - على بُعد
روجر، جيري. فهمت. لاحظتُ فرقًا واحدًا. لقد استخدمنا خيار "مُفضّل". واجهنا 
مرحباً كاليفورنيا، الصداقة ال
ت
حسنًا يا جيم. هذه شروط تعويض الجيروسكوب. لقد تم تحميلها بالفعل، ونحن الآن بصدد تحديث جداولك الموجودة على متن الطائرة. في العمود أ، الرقم 11، غيّر من 77646 إلى 00114؛ ا
هذا صحيح. الضغط على زر الإدخال هو ما يبدأ عملية التفريغ. وقبل ذلك مباشرة،
حسناً، فهمت. لكن قبل أن أتمكن من تصوير النجوم، عليّ أن أزيل هذه الأشياء من خلفي، وإلا فلن أ
حسنًا. بعد صمام التفريغ الأمامي، أضف خطوة 
١٣ عبر هاواي. كيف ت
روجر. يقول 
هل كان الرقم الأخير الذي ق
كانت المواقف د
استعد. ابقَ..
400 زائد 5 و"موقف
حس
ليس الأمر عاجلاً يا فريد، ولكن بما أن الجميع مستيقظون الآن، يمكنك المضي قدمًا والقيام بذلك. بالمناسبة، ربما تعلم هذا، لكن الساعات القليلة القادمة ستكون هادئة
حسنًا، حلي البديل هو التحرك للأعلى بسرعة قدمين في الثانية، وللأمام بسرعة 23 قدمًا في الثانية، مما 
حسن
هناك أنواع كثيرة من الأشياء. هل ترى تلك البل
أتمنى ألا تُحدث ث
روجر، 
يبدو أننا ظلمنا عشاق الطعام ظلماً فادحاً. فبعد انتهاء برنامجنا التلفزيوني
كارنارفون، كيف تقرأ؟ أبو
في هذه اللحظة، قبي
صباح الخير يا أبولو 8، معكم ديك. أود أن أهنئكم جميعًا بعيد ميلاد مجيد نيابةً عن جميع العاملين في مركز التحكم، وأنا متأكد من أن الجميع حول العالم يتمنون لكم ذلك أيضًا. لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه. أتمنى لكم نومًا هنيئًا من الآن فصاعدًا، وأن تستمت
سندخلك في أحد هذه الأيام، وستتناوبون على المشا
يبدو أنه عندما تصل إلى حوالي 110، تستمر في مطاردته. تدخله - تثبته في محور و
- - القدرة على الرؤية. هل لديك أي إشارة طبوغرافية قد تساعدني هنا؟ نظام البصريات التلقائي يتتبع المسافة بين فوهتين. إحداهما، كما يراها، ستكون طويلة عند الساعة 11. و
- -... الهوائي، ودرجة الص
حسنًا. بالنسبة للاحتراق، سننتقل إلى التحكم في التوجيه، ثم التحكم في الوضع، ثم تثبيت الوضع، ثم التحكم في الاتجاه. ستكون المفاتيح هي نبض الدوران، ون
نعم. جيم نائم الآن، وأنا وجاك مست
تشير قراءة LMP
روجر، هيوستن. خط العرض -1 ناقص 606269، خط الطول 2 ناقص 78954، الارتفاع زائد 00152؛ بالنسبة لخط العرض -2 ناقص 09638، خط الطول 2 زائد 81691، الارتفاع ناقص 
بما أنك في طريقك بالفعل، قد يهمك أن تعلم أن عالمة الفلك روبي غراهام من هيوستن تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القمر. تقول إن نيل ذكي، ومايك يتمتع بحكمة، وباز قادر على حل المشكلات المعقدة. كما تقول إن نيل يميل إلى رؤية العالم بنظرة متفائلة، لكنه دائمًا على استعداد لمساعدة المحتاجين. نيل، من المفترض أيضًا أن تتمتع بـ"حدس يمكّنك من فهم الحياة بمشاعر صادقة". أما باز، فهو اجتماعي للغاية ولا يطيق الوحدة، بالإضافة إلى امتلاكه قدرة نقدية ممتازة. ولأنها لم تكن تعرف ساعة ميلاد مايك، فقد قررت أنه إما يمتلك نفس صفات نيل، أو أنه مبدع ذو شخصية غير تقليدية قد تبدو غريبة لمن يفتقرون إلى ا
هل تريد التقاط صور هنا؟ تفضل، لم لا تقوم بإ
نعم، أعتقد أنه يجب أن تكون هناك خطوة 4A تقول ابدأ الد
حسنًا. الأرقام التالية في اللوحة 1 لم تتغير، وفي اللوحة 2، انتقل إلى أسفل حتى أجهزة الاتصال الخاصة بالوقود، وبين قوسين، اشطب الرقم "ثمانية"، واكتب "أربعة إلى الرمادي"، ثم ارسم سطرًا بالقلم الرصاص "أجهزة الاتصال الخاصة بالوقود
كولومبيا، هيوستن. هل ضغطت
لقد تلقينا الكثير من المساع
نيل، ألم أقل إننا قد نرى بعض الصخو
أرى الآن شريط الأفق الأزرق العريض. ويبدو، في هذه اللحظة (بعد مرور 02:07:00 من وقت الكبسولة)، أن قطره يُقارب قطر الشمس أسفلها. ويبدو أن سمكه يُساوي قطر الشمس أس
نعم. الآن، ستظهر لك على الأرجح رسالة "37 ENTER 06 EN
أراهن أنك تستطيع معرفة 
حسنًا، جيميني 8. يبدو الوضع جيدًا من هنا
روجر. ب
الآن يمكننا الانتقال إلى مرحل
أعتقد أن هذ
روجر. أستقبلك بشكل أفضل الآن يا والي. ممتاز. نسبة الوقود 62%، والأكسجين 62-95%، والتيار 25 أمبير. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. واجهتُ بعض المشاكل في التشغيل. قمتُ بإغلاق وفكّ القفل في الجانب الليلي، ويبدو أنه يعمل بشكل جيد الآن، مع أنني كنتُ أعاني من انز
حسناً. ل
علينا الانتظا
حسنًا. في الصفحة 1-12، اللوحة 325، نريد ضبط صمامَي تخفيف ضغط المقصورة على الوضع 
هذا أشبه بتغيير في درجة الصوت 
آه، روجر، الصداقة السابعة. ما هو وضع التحكم الذي تستخدمه ف
نعم، فعلنا ذلك. لم أكن أشاهد لحظة خروجنا، لكن شعرت
هؤلاء الأوغاد اللعينون دائماً ما يكون لديهم طائرة من طراز 104 جاهزة
إنه عميق جداً. 
حسنًا، كما تعلم، بالنظر إلى تلك
خاضع للر
هل يقول "رمية
روجر. من هنا التقطنا أنا وسكوت الصوت بوضوح تام. يبدو أن الصوت واضح دائمًا في الدا
هل لديكم قراءات لدرجات حرارة المحرك الرباعي لمعرفة متى يمكننا البدء؟ نحن بصدد إجراء تعديل ز
... لقطة
VGY ناقص 0.0، VGZ ناقص 0.1، DELTA-VC ناقص 5.2، الوقود 362، الأكسجين 364، عدم 
روجر. وفقًا للصفحة 47، الخطوة 1، كان لدينا نظام التحكم في 
ك
أبولو ١١، هذه هيوستن
هذا ما يبدو عليه ال
لدينا وقت محدد لمناورة الانعطاف، إذا ك
روجر. عدتُ لمراقبة الخلف. نريد التأكد من عدم الإفراط في رصد النج
حسنًا، شكرًا. يرغب الناس في هيوستن ببعض الوقت لمحاولة وصف كل ما تتذكره مما حدث في أول رحلة 
ودعا الله النور نهارًا، والظلمة دعاها ليلًا. وكان مساء وكان صباح يومًا واحدًا. وقال الله: «ليكن فلك في وسط المياه، وليكن فاصلًا بين المياه والمياه». فصنع الله الفلك، وفصل بين المياه التي تحت الفلك والمياه التي فوق الفلك. وكان كذلك. ودعا الله الفلك سماءً. وكان مساء وكان صباح 
تريد عرض مسار الحركة في نافذة المقدمة لفك الارتباط، 
يا برج الدلو، تمسكوا بالزوايا الملتوية، من فضلك
حسنًا يا جيم، لدينا ثلاثة أشياء لك. لدينا منصة مناورة، ومنصة مناورة أخرى للهبوط في الماء. لدينا أيضًا قائمة مراجعة للتغييرات مع خطط الطوارئ. وسأنتظر
حسناً. لكن دعنا لا نزيدها بمقدار 
هل تسمعني؟ سأرسل التقرير التالي: 9:48 صباحًا، الرحلة تسير على ما ير
حسناً يا كين، لديّ شيء أكتب عليه. هل كان ذلك في الساعة 18:30 أم 19:30
حسنًا. الآن يا هيوستن، يبدو أن الجهد الكهربائي جيد. وقد شهدنا انفجارًا كبيرًا مرتبطًا بتحذير "التنبيه والتحذير". وكما أتذكر، كان الخط الرئيسي "ب" هو الذي تعرض لارتفاع مفاجئ في التيار الكهربائي ساب
هذا صحيح. عند إتمام المرحلة السابعة من المسار، ستتخذ الطائرة وضعية الانفصال. وسيتم إرسال هذه الوضعية إلى إحدى منصات الإطلا
10 ثوانٍ تصل إلى دقيقت
حسنًا. أنت تقول أن الزوايا التي أعطيتني 
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغيرًا طفيفًا في الضغط في كلا النظامين. جميع الأنظمة جاهزة للعمل. نريد إيقاف غليان الماء بعد ذلك لأغراض المسار. يبدو وضع تصريف الماء جيدًا. يجب أن تكون الأمور على ما يرام، بل وأكثر من ذلك. سنحاول تأجيل تفريغ الماء حتى بعد الساعة 5. في هذه الأثناء، نود تحريك المبردات قبل ذلك - تصحيح. ستحدث عملية التنظيف التالية لخلايا الوقود في حوالي الساعة 10، وستكون بطارية الهيدروجين A عند 34.9، والبطارية B عند 39.1، وCharlie عند 38.5. لدينا إمكانية خزان مبرد واحد. بالنظر إلى الأداء في عمليات الاحتراق السابقة، يمكنك توقع أن يستغرق الاحتراق العادي حوالي 3.7 ثانية إضافية عن القيم المحسوبة. يبدو أداء المحرك طبيعيًا، وجميع المعايير ثابتة. تبدو الأمور جيدة؛ جميع الطائرات الرباعية الأربع، وفقًا لبرامج الكمبيوتر، لها نفس السعة تقريبًا. لديك الكثير لنشرحه لك. سنقدم لك تقريرًا لاحقًا في غضون دقائق. وبهذ
روجر. أبولو 8. هذا ما كنا نحاول القيام به. يبدو أن جزءًا من مشكلتنا يكمن في الانتقال من هنا إلى ذلك ال
روجر. لن نستخدم العدسة المقربة. لا أعتقد أننا سنتمكن من ا
لقد أضفتُ بندًا آخر إلى قائمة التحقق الخاصة بي وهو "التأك
حسناً يا فانس، أك
حسنًا، عندما كنت في الطابق العلوي قبل قليل، لاحظت ما بدا أنه فتحة تهوية جديدة قادمة من أسفل وحدة الخدمة. لاحظت ذلك من النافذة رقم 1، ورأيت أيضًا قطعة معدنية - قطعة معدنية سائبة مربعة الشكل تقريبًا بطول 10 سم تقريبًا - فضية اللون، 
ماذا عن ال
حسنًا. في هذه الأثناء، أود الحصول على قر
أبولو 8
نيل، هذه هيوستن. قرأتُ تعليقك بوضوح، وقرأتُ أيضًا التعليقين اللذين قالا: "أتساءل إن
أبولو 8. روجر. هل ما زلت تخطط لرحلة ث
حسناً. أحضر ورقة طويلة. لديّ سلسلة من 
أبولو ١١
حسنًا. أعتقد أنك فعلت كل شيء بش
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتدئ مثلي، سهولة الحركة هنا. وكما تعلم من عملك في محاكي وحدة القيادة، فإن انعدام الجاذبية يُعدّ ميزةً كبيرة. لأنك تشعر بضيق المساحة عند مستوى جاذبية واحد، ما يجعل الحركة صعبةً للغاية، بينما الحركة سهلة في هذه البيئة. وكما ترى، كان المكان نظيفًا، وجدتُ بعض الحلقات المعدنية المفكوكة، وغطاءً بلاستيكيًا صغيرًا لكاميرا التسلسل كان قد انفصل ووجدته عالقًا بجوار لوحة ED. حسنًا. الآن، يقف جيم أسفل ما يبدو أنه علبة. ولتوضيح الأمر للجميع، يوجد داخل هذه العلبة محرك الصعود، حيث يمكنك رؤية يدي موضوعةً فوقه الآن، وهو المحرك الذي نستخدمه للانطلاق من القمر. بجوار غطاء المحرك مباشرةً، أضع يدي الآن على صندوق أبيض سبق عرضه. هذا الصندوق هو حقيبة جيم، أو حقيبة الظهر التي ستزودنا بالأكسجين والماء للتبريد أثناء وجودنا على سطح القمر. نأمل أن نستخ
حسنًا. في مناورة الطاقم المحد
روجر. وبالنسبة لدرجة حرارة هذا الجهاز الرباعي - الحد الأقصى المسموح به هو 105 درجات على الأسطوانة. أنت أقل بكثير من ذلك. لقد كنا نراقبه، وهو 
كانت ACS تسير على 
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُلت تمامًا. يبدو أن مشكلتنا تكمن في أن شدة الضوء التي يستشعرها مقياس الضوء لدينا تلتقط مجالًا متوسطًا أكبر بكثير من الأرض، وبالتالي فهو يستشعر قدرًا كبيرًا من بيئة الفضاء السحيق المظلمة، ونعتقد أن هذا على الأرجح يؤدي إلى فتح عدسة الكاميرا لأقصى حد ممكن، ثم عندما نوجه الكاميرا نحو الأرض، نجد أن الأرض لا تشغل سوى حوالي 3 درجات من زاوية المخروط، بينما تستقبل العدسة 9 درجات. لذا يبدو أننا نشبع أنبو
مع حلول الليل، بدأت ا
لحسن الحظ، تمكنت من الحصول على القليل من كل شيء.
أبولو 8
حسنًا. نحن نمارس الضغط في ه
حسنًا يا فريد،
روجر. كولومبيا، هل كان ذلك انقل
كان ذلك الشعور
أنا
الفولت، 39.3؛ الأمب
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. باز، لقد أيقظتَ الجراح من مكانه. نراك تتمر
شركة الاتصالات الهندية. أقرأ كلامك ب
كل ما كنت أفعله هو تش
حسن
قواطع دائرة التحكم في الاستقرار م
رو
هذا صحيح. ما نريده، إ
روجر. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم تلقائي؛ الجيروسكوبات طبيع
يا برج الدلو، أظهرت الاختبارات في جهاز المحاكاة أنه إذا أردت أن تدعهم يتحكمون في موقفك نيابةً عنك، فسو
روجر، تشارلي. أودّ إطلاعكما على آخر مستجدات عملية الكلورة. في الحجرة B4، لدينا 8 جيوب لأمبولات الكلور والمحلول المنظم، منها - دعني أصحح ذلك. لدينا 7 جيوب، واحد منها فارغ وكان كذلك دائمًا، مما يترك 6 جيوب متبقية. على الجانب الآخر هناك في B7، لدينا حاوية أخرى بها 7 جيوب، أي أن لدينا 7 بالإضافة إلى 6، وهذه مملوءة بـ 6 أمبولات كلور و7 أمبولات محلول منظم. الآن، كنت أستخدم أمبولة كلور واحدة وأمبولة محلول منظم واحدة يوميًا، وهو ما 
هذا تأكيد. على اللوحة 2: تنبيه 
روجر، نحن
حسنًا، أبولو 8. بذلك نكون قد انتهينا من اختبار الاتصالات. شكرًا لتعاونكم. لديّ ت
زائد 1197، ناقص 16500 12681 35608 0506، تصحيح الشمال 068 097 356، عودة سريعة صفر، 7900 المحيط الهندي؛ اثنان، إجراء عالي السرعة غير مطلوب؛ ثلاثة
روجر، بيل.
يا برج الدلو، نحن مستعدون عند
أتساءل عما إذا كا
أبولو 13، هيوستن. سيتم تسليم المعلومات خلال دقيقة واح
أبولو 8، هيوستن. لقد قمنا بتشغيل جميع مفاتيح الاتصالات؛ والوظائف تعمل بشكل طبيعي
حسنًا. هذا يحل مشكلة تفعيل سخان الماء الرئيسي، وحسب فهمي، كنا سنقوم بإدخال البيانات الفعلية مع وجود كل من سخان الما
حسنًا. الخط 1، في اللوحة 16، ستكون قنوات تغذية الصعود 1 و2 مفتوحة. وستكون وحدة ال
حسنًا. مع الموقف الجديد، فإن زوا
روجر، إعداداتك مضبوطة، أنت الآ
نعم، لقد كان ذلك انفجارًا كبير
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب 
روجر. كان الوضع مطابقًا
حسنًا، بالطبع، الأرض ساطعة جدًا، والسماء السوداء، بدلًا من أن تكون سوداء 
Gemini 4. إذا لم تتم إعادة ضبط ضوء العطل في المرة الأولى، فاستمر في المحاولة على فترات تتراوح من 5 إلى 10
روجر. التحكم في التوجيه، التحكم في الوضع، تثبيت الوضع، إدخال؛ المناورة إلى وضعية يكون فيها الميلان
نأمل أن ترى - أو سنرى الاثنين على اليسار هنا، المجموعة أ، 
بعد ذلك - ربما - بعد ذلك - بعد PDI إذا استطعت وضعه في مكان يسهل الوصول إليه. الابتعاد عن القمر. لم أكن أريده أن يعيق 
حسنًا. هذا ما نود أن يقوم به، كما ذكرت، بمجرد انتهائه من المسلسل الذي يتابعه حاليًا، وهي نفسها ال
هذا ما ن
روجر، إ
حسناً. سيتم 
حسنًا يا فانس. حسنًا. لقد قمنا بتغيير أجهزة الاستشعار متعددة الاتجاهات هنا. أقول، إذا كنت تحصل على بيانات منا، فهذا هو المهم. دعني أعود إلى غرفة النوم لأخذ القراءات التي طلبتها، حتى نتمكن من إيق
نحاول الآن النز
أبولو 8، هيوستن. اكتمل التحديث. يمكنك الآن حظر الكمبيوتر. يُرجى العلم
حسنًا. الآن اضغط الكيس على الأحزمة اللاصقة التي وضعناها على جانبي العلبة. إذا كان هناك أي فائض من القماش، فقم بثنيه قليلاً لإحكام إغلاقه، ثم خذ شريطًا لاصقًا آخر بطول 90 سم ولفه حول الجزء الخارجي من الكيس المقابل للجزء السفلي - الحزام اللاصق السفلي - لإحكام إغلاقه جي
روجر. لديّ 10-تشارلي 123. 1+45. 01 
لديّ تعليق بخصوص النقطة على سطح الأرض حيث تنعكس أشعة الشمس نحونا. عمومًا، يكون لون المحيطات موحدًا في الغالب، أزرق فاتح وداكن، باستثناء تلك المنطقة التي يبلغ قطرها حوالي ثُمن نصف قطر الأرض؛ وفي هذه المنطقة الدائرية، يتحول لون الماء الأزرق إلى رمادي، وأنا متأكد من أن أشعة الشمس
روجر. دقيقة واحدة و16 ثانية. انتظر لقصه
لقد عدن
لقد استمعنا إليكم، والمشكلة موجودة على أرض الواقع. آمل أن نكون قد حللنا
بدا وكأنه يتقلب بطريقة تذبذبية. كان يتقلب لفترة ثم يبدو، كما لو أنه، مع خروج الغازات أو تسرب الوقود أو ما شابه، كان يغير ات
حسناً. سنراقب
حسناً، هل بدا المكان متجانساً للغاية عندما تنظر إليه، سواء كنت تتجول فيه أو تنظر من نافذة محطة الفضاء الدولية
بالنظر إلى الخارج، نجد أن أول طريق سريع في كوريا الجنوبية، الذي يربط سيول بميناء إنتشون، قد سُمّي طريق أبولو السريع تخليداً لذكرى رحلتكم. أعتقد أننا ذكرنا الليلة الماضية أن الرئيس نيكسون قد بدأ بالفعل رحلته حول العالم، وهو اليوم في سان فرانسيسكو في محطته الأولى التي ستأخذه إلى حاملة الطائرات الأمريكية هورنت، حيث سيشاهد عودة مركبتكم الفضائية. يخطط لزيارة سبع دول، من بينها رومانيا، خلال هذه الرحلة. وكما تعلمون على ما أظن، فقد اضطر إلى تفويت مباراة البيسبول الاستعراضية أمس بسبب الأمطار، ولكنها ستقام ال
رو
والآن، ننتقل إلى بحر الخصوبة، وهما ال
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز من العمر 18 عامًا، بشعر وعينين سوداوين، ومقاساتها 34.5-23-34.5. أما الوصيفة الأولى فكانت ملكة جمال أستراليا، تلتها ملكة جمال إسرائيل، ثم ملكة جمال اليابان. وبينما أنتم في طريق عودتكم مساء الثلاثاء، سيلعب نجوم الدوري الأمريكي والدوري الوطني البيسبول في واشنطن. من المتوقع أن يكون ميل ستوتلمير من فريق يانكيز هو الرامي الأول في الدوري الأمريكي. لم يُعلن بعد من سيكون الرامي الأول في الدوري الوطني، إذ يضم الفريق تسعة رماة. مع أن الأبحاث قد أثمرت نتائج إيجابية في برنامج الفضاء، إلا أن نتائجها لا تكون مضمونة دائمًا، على ما يبدو. أعلنت شركة وودستريم، الشركة الأم لشركة أنيمال تراب الأمريكية التي صنعت أكثر من مليار مصيدة فئران خشبية زنبركية، أنها صنعت مصيدة 
روج
انطلقي ي
وهل يمكنك وضع مفتاح T/M الخاص بك على وضع الوقت الحقيقي/وقت التأخير،
تمام
حسنًا. أتفهم. أنا فقط 
روجر. إشاراتك عبر نطاق U
حسنًا. سأضطر إلى إخراجها
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERTER 2. وقاطعي الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2) مغلقين. بعد ذلك، نسحب مقبض تحرير رادار الالتقاء. على اللوحة 3، نريد تشغيل رادار الالتقاء. اضغط على زر الإدخال (ENTER) مع جميع الرموز البريدية، بالإضافة إلى 28300 في السجلين 1 و2. ثم اضغط على زر المتابعة (GO). بعد ذلك، نراقب الحركة باستخدام 16 72. بعد أن يتوقف، افتح قاطع الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2)، ثم اضغط على زر الإدخال (ENTER). وافتح قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2). الآن، عندما يحين وقت محاذاة المصباح، يتم إغلاق قاطع الدائرة 16، العاكس 2، وقاطع الدائرة 11 AC BUS A LAMP، وبعد اكتمال المحاذاة 
وبدأ حجمه يكبر قليلاً الآن. يمكنك رؤية بعض ملامحه بوضوح بالعين المجردة
حسنًا. يمكننا تأجيل هذا الرصد الملاحي. كان من المقرر إجراؤه هنا، ويمكننا تأجيله. بناءً على تعليقاتك بشأن النوم، نرغب في الحصول عليه في أقرب وقت ممكن، وحاليًا، نخ
روجر، ١١. كانت قراء
حسنًا. الصف الثالث تحت قسم الاتصالات. افتح شاشة العرض، وأغلق الصوت، وافتح جهاز إرسال واستقبال VHF A وB، وأغلق
روجر. عند، كانت القيم 0.01، 0.64، 0.03، وكانت ضئيلة على مق
حسناً، فه
نعم. أعتقد أنه إذا جمعنا وقت التشغيل، أعتقد أن الرحلة تتفوق عل
حسنًا. انتظر. سأعطيك الفولت والأمبير. حسنًا. الفولت 39.1؛ الأمبير 
هيا يا هيوست
قلها 
حسناً. أنا على بُعد ثلاثة أجزاء من المئة. أعتقد أن هذا ضمن قدرتن
مرحباً يا فني الاتصالات في كالكوم، 
اللف
الفعل 66
روجر، أسمعك بوضوح. لست متأكدًا من أنني فهمت كل شيء. لديّ S-band OMNI B، وOMNI، وtrack to MANUAL، وشعاع واسع، وزاوية ميل - من الأفضل أن تعيد ذلك، 
حسنًا. سننتظر إذًا. لدينا حل جيد. سننتظر حتى تُد
مايك، أخبرنا بين الحين والآخر كيف تسير الأمور مع
هذا هو تغيير النغمة 
أبولو 8، هيوستن. إذا لم تكن بحاجة إلى الكمبيوت
13
يا هيوستن، ر
أرغب أيضاً في الحصول على قراءة لدرجة حرارة المقصورة وقراءة لدرجة حرارة مد
أحيانًا ما تُظهر قراءة الوقت المنقضي على جهاز الكبسولة الخاص بك تقدمًا بمقد
... لا يوجد شيء يستحق المشاهدة هناك. لا بأس 
أبولو 8، عبر ريدستون. وضعك جيد؛ كلا الحلقتين الأساسية والثان
ارتفع ضغط الدم
هذا صحيح. حسنًا. الصف الرابع مناسب كما هو. الآن نريد إضافة - إضافة وصول متأخر إلى الصف الثاني. تحت
13، هيوستن. نعم. أنت جاهز لاستخدام ذراع الألعا
حسنًا. المنطقة 27-2: 96.2+02.08 27 55.6+35.10+58. المنطقة 28-2: ΔV 111.2+20.10 02 54.4+50.9+39. المنطقة 29-2: حسنًا، هذا ΔV مُجزأ. للأمام 66. للخلف 61.1+48.1+17. GMTRC 11 37 05.3+43.08+59. المنطقة 24-DELTA: ΔV 89.1+53.03 45 30.11+03. المنطقة 25-DELTA: 86.1+49.05 19 09.09+51. المنطقة 26-برا
روجر. ا
حسنًا. هذه معلومات جيدة، وخلال الفترة التي نراك تستمر فيها في تقديم العروض، إذا وجدت نفسك في موقف تعتقد فيه أن ذلك قد يكون مفيدًا، نود
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في منتصف النافذة أولًا، مع تثبيت التحكم في الميل والدوران، ثم سأعيد القمر إلى مكانه الصحيح. يقترب القمر من منتصف النافذة الآن. حسنًا، سأوقفه هنا،
في مباراة "أسترو بلو بونيت" الكبرى، التي تلتها مباراة كرة السلة الكلاسيكية بين فريقي إس إم يو وأوكلاهوما، وصل الفريقان. يستعدان بحماسٍ شديدٍ لهذه المباراة الحاسمة. لم يُذكر هنا الفريق المرشح للفوز، سأتحقق من ذلك وأخبركم لاحقًا إن كان أحدهما مرشحًا للفوز. انطلقت بطولة كأس ديفيز الآن في أستراليا، وتسعى الولايات المتحدة لاستعادة اللقب، ويبدو أننا المرشحون الأوفر حظًا للفوز اليوم. ومن الأخبار الأخرى، حصول أو. جيه. سيمبسون على لقب أفضل لاعب في كرة القدم الجامعية للموسم الثاني على التوالي من قِبل مؤسسة والتر كامب لكرة القدم. أما وودي هايز، كما أخبرتكم با
حسنًا يا جاك، دعني أتأكد من فهمي. ما نفعله هو توجيه المركبة نحو الأرض كما فعلنا في منتصف المسار، ثم نقوم بمحاذاة محور الجسم. بعد ذلك، تُعطينا وضعية الكرة للطيران إلى... ثم نوجه المركبة نحو القمر. بعد ذلك، تُحدّث البيانا
روجر. بالنسبة لمحول التدفق 2O الموجود هنا في نظام القياس عن بُعد، تتوافق قيمنا بشكل جيد مع ما تقرأه على متن السفينة، وقد لاحظت وحدة التحكم الإلكترونية (EECOMM) هذه الدورة، 
أبولو 11، هذه هيوستن. انتظروا من ف
حسناً
انخفضت درجة الحرارة الآن إلى حوالي 76 درجة، بينما
قاطع الدائرة الآخر؟ الكاميرا جاهزة تمامًا. آمل ألا تت
يا 
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذا الجراح زنجبار. لديكِ قراءة
حسنًا. فكرة جيدة. لقد درسنا مطولًا نوع المناورات التي ستُتاح لك لتصوير وحدة الخدمة. نعتبرها ذات أولوية منخفضة؛ إذ نعتقد أنه سيكو
أ
روجر. سأفعل ذلك بمجرد أن أنتهي من سلسل
لا 
أبولو 8، هيوستن. بقي لدينا حوالي دقيقة واحدة للوصول إلى كارنارفون، وكل شيء يبدو على ما يرام مع المركبة الفضائية. سنراكم فوق هانيساكل كريك بع
... لا أعرف – ولا حتى أ
روجر. أتوقع أن لديك حوالي تسعة أجهزة اتصال CAP و 11 جهاز توجيه طيران بدون مكان للتوصي
3 1/2 للأسفل، 220 ق
حسناً. ليس بوسعنا فعل الكثير حيال ذلك. لا يمكننا استخدام المحركات النفاثة 
روجر. بخصوص سؤالك عن الاستخدام: يبدو أن وزنك أقل من الوزن الطبيعي بحوالي 18 أو 20 رط
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهي
وماذا في ذلك؟ بدأت الموسيقى 
حسنًا؛ لا بأس. التغيير التالي هو الثالث للأسفل، حيث نقول: "عرض موقف الرجل إل
هذ
برج الدلو، هيوستن. يُسمح لك بفتح قاطع دائرة مكبر الطاقة والانتقال إلى معدل بت منخفض، مع ترك مفتاح مكبر الطا
انتظر ثانية 
هذا يبدو شهياً للغاية. في الحق
غوايماس. 
حسنًا يا جاك. سنضطر إلى مراجعة ما يلي مرة أخرى. سيكون هذا هو النافذة الأمامية؛ سنضع الأرض في مركزها، ودعنا نرى، مركز الأرض الآن موازٍ لمحور السينات، وهو موازٍ تقريبًا لمحورنا السيني. وس
حسنًا. الخطوة 2: "مُوازن الاقتران، مُطفأ؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ التحكم في الوضع: الميل والدوران إلى نبضة؛ الانعراج إلى مباشر؛ التحكم في الوضع: تثبيت الوضع؛ التحكم في التوجيه إلى نظام التحكم في الوضع؛ معدلات التخميد؛ الميل والدوران مع
يا هيوستن، سيعطيك 16 يا جاك. حسناً، لقد أوقفت سخانات الأكسج
حسنًا، شكرًا لك، لقد انتهيت. من ا
يا ج
13
لقد كان برنامجًا تلفزيونيًا جيدًا عرضته في الليلة الماضية يا فريد، أثناء الدخو
روجر. من المحتمل أن يكون الصوت 
وقال الله: "لتجتمع المياه التي تحت السماء إلى مكان واحد، ولتظهر اليابسة". فكان كذلك. ودعا الله اليابسة أرضًا، ومجتمع المياه دعاه البحار. ورأى الله ذلك أنه حسن. ومن طاقم أبولو 8، نختتم بتمنياتنا لكم بليلة سعيدة، وحظًا موفقًا، وعيد ميلاد مجيد، وليبارككم ا
سيجم
روجر. الرقم 44 ليس ساطعًا بما يكفي لهذا. هناك توهج محمر يملأ المنطقة ا
يتم الآن تشغيل الجزء الخلفي الكبير للكاميرا. كانت ه
روجر. مدخل MIDPAC PAD: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 0028، DL وVL غير متوفرين، 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380، دلتا العقرب - ثيتا العقرب، صعود 314، يمين 34، صعود. لا يوجد تصحيح في منتصف المسار، الأفق، TI ناقص 30، 194 33 03، درجة الميل 297، ذنب الدجاجة والنسر الوا
روجر. لدينا توقيت غرينتش 14 + 53 + 51. احصل على RC عند 25 + 15 
أؤكد. حسناً. هذا قبل ساعة و45 دقيقة، التا
3 قا
حسنًا. سأقرأها سريعًا أولًا لتكوين فكرة عامة. لوحة التحكم، وحدة الخدمة، وضعية مركبة JETT، وضعية رصد القمر، وضعية رصد الشمس، ووضعية مركبة JETT. تمثل لوحات التحكم زوايا تقريبية للوضعيات أثناء رصد القمر والشمس، وزوايا تقريبية للدخول، وزوايا الدخول لمركبة JETT. رصد القمر، والدخول. حسنًا. هذه 
هذه هي فريندشيب سفن. سأزيد من كمية الماء فيها، لأرى إن كان بإمكاني تبريدها أكثر قليلاً
قل - قل
من المثير للدهشة حقًا عدم اختراق وسادات القدم الأربع للجلد. أظن أنه لو حاولنا تحديد مدى عمق اختراقها للجلد، لوجدنا أنها ستصل إلى 
حسناً. سيقوم جاك بالنسخ
أتفهم ذلك. هذا مُرضٍ، ويُنصح بتركه في مكان التخزين. من شأن ذل
حسناً يا والي، هذا هو المكان الذي يريدونك أن تذه
دعني أجرب VOX مرة أخرى. قل شيئاً
جيميني 4، جيميني
حسنًا، أبولو 8. إذا تفضلتم بالذهاب إلى "موافق"، فنود تحديث متجهات الحالة الخاصة بكم. ا
حسنًا يا جيم. منصة المناورة: الغرض ه
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التحكم هنا. تأجل إطلاق القمر الصناعي إنتلسات من كيب كانافيرال للمرة الرابعة الليلة الماضية. وقيل إن المشكلة تكمن في خلل في منظم النيتروجين في المرحلة الثانية من صاروخ دلتا. وستُجرى محاولة جديدة لإطلاقه الليلة. حققت الغواصة البحثية بن فرانكلين، التي تدرس تيار الخليج، رقمًا قياسيًا بالبقاء منجرفة لمدة 24 ساعة من ارتفاع 10 إلى 100 قدم فوق قاع المحيط في مياه يبلغ عمقها 1300 قدم قبالة ساحل جورجيا. ويقود المهمة جاك بيكارد. انتُخب والي شيرا لعضوية مجلس أمناء معهد ديترويت للتكنولوجيا لمدة خمس
لقد فهمت قصدك تماماً... 65 قدماً في الثا
هيوستن، كولومبيا قامت بأمر UPTELEMETRY COMMAND، RESET، لإعادة اكتساب المك
حسنًا، هذا ما أردنا فعله. يبدو أن هذا سيكون أكثر شيء مثير للاهتمام يمكننا أن نعرضه لكم
أكواريوس، هيوستن. بخصوص أسطوانات ثاني أكسيد الكربون، بالمناسبة، قراءة ضغط ثاني أكسيد الكربون هنا الآن هي 1.6. نتوقع أن تدوم الأسطوانتان الموجودتان لدينا ست ساعات إضافية على الأقل. ولكن، عند مرور 112 ساعة، ومع وجود عدد كافٍ من الأشخاص، سنقوم بتركيب أسطوانتين إضافيتين، ولدينا الآن إجراء مبسط جديد للقيام بذلك. مع ذلك، 
ثم بدا وكأن كل حركة ظاهرة قد توقفت، وأننا على الأرجح نقترب. لذا أدرتُ المركبة الفضائية وحاولتُ محاذاة المنصة. في هذه الأثناء، بدأ الصاروخ المعزز بالهبوط أسفلنا بسرع
ننصحك ب
جيميني 4، مركز عمليات القيادة في هيوستن على أهبة
لقد خرج يا غاس، وهذا رائع حقًا. اسمع، جهاز الاتصال اللاسلكي لدينا لا يعمل جيدًا، ولا يبدو أنني أستطيع قراءة أي شيء. سيتعين عليك نقل الرسائل. المدفع يعمل بشكل ممتاز. لقد تمكن من المناو
حسنًا. الهدف هو إجهاض نقطة الحضيض بعد ساعتين: + 1633.0، - 0014.5، - 0751.5؛ نقطة الأوج غير قابلة للتطبيق، نقطة الحضيض هي + 0020.5؛ 1797.7، 8:35، 268، 264، + 16410، - 00145، - 07338. غير متوفر. ولديّ زاويتان لضبط الكاميرا سيتم تحديثهما. حاليًا، نريدك أن تستخدم زاوية م
ادعم واحداً 
روجر. سأقوم بضبطها على الصفر عند فصل ال
صحيح يا جاك، وما نخطط لفعله لترشيد استهلاك الطاقة هو تشغيل ضاغط بدلة الغوص لمدة ساعة حتى الآن عند درجة حرارة -40. وسنراقب ضغط ثاني أكسيد الكربون (PCO2)؛ فإذا كان يعمل بشكل صحيح، سنطفئه في أقرب وقت ممكن عندما تصبح المقصورة مناسبة، وسنتركه 
نع
حسنًا. انتظر دورك في القائمة الأخيرة يا جاك. فهمتُ أنه ممنوع إلقاء البول. أعتقد 
روجر. أراك في ال
حسنًا، لنكمل. بعد عبارة "إيقاف التشغيل عند وقت الاحتراق ناقص ثانية واحدة"، نحذف السطر التالي؛ ونحذف "التحكم في الوضع: الانحراف، إلى النبض"؛ ونحذف "تخميد المعدلات الزائدة عبر ترجمة Y، Z"؛ ونضيف السطر "إلغاء" مؤشرات الخطأ، ثم نقص - إلغاء مؤشرات الخطأ وقص العنوان 470 إلى - ما هي القيمة هن
لا أريد أن أبدأ برمي العملات المعدنية في هذه الم
حسناً يا جو
روج
جيميني 6، هاواي CAP 
نعم، كولومبيا. يبلغ طوله حوالي 4 أميال. انتظر قليلاً. سنزودك بموقع
فريندشيب سفن، هذه غرفة 
مرحباً، أبولو ١١، هيوست
روجر. انتظ
روجر. ستستخدم نظام التحكم الإلكتروني أثناء العودة إلى الغلاف الجوي، وننصحك ببذل قصارى جهدك للحفاظ على زا
جيميني 4، جيميني 4، هيوستن كاب كوم. انته
حسنًا. عندما قمنا بتوصيل مفتاح الطاقة من IGS إلى ACME - مع العلم أن هذا ليس مخصصًا لتشغيل الكمبيوتر - انطفأ ضوء الكمبيوتر. وعندما أضاء ضوء العطل، عاد ضوء الكمبيوتر للإضاءة مرة أخرى وبقي ضوء العطل مضاءً. وسرعان ما خفت كلا الضوءين... بعد ثلاث أو أربع دقائق، وبعد توصيل الطاقة بـ ACME، ان
روجر. استمر
روجر. 1، G&N: 38658، ناقص 054، زائد 065، 078 02 0345، زائد 29180، زائد 03779، ناقص 01325؛ دوران غير محدد، ميل 041؛ محركان نفاثان، 19 ثانية، غير ملتحمة. 4: 38658، ناقص 054، زائد 065، 084 29 5059، زائد 31373، زائد 03760، ناقص 00968؛ دوران غير محدد، ميل 034؛ محركان نفاثان، 19 ثانية، غير ملتحمة؛ يفترض عدم 
حسنا
13، هيوستن. للعلم، عملية التهوية تسير وفق الجدول الزمني المح
يعتقد باز أنه يجب أن يكون لدينا برنامج مدم
حسنًا، دعني أرى. لا أعرف إن كنت سأرتدي قفازاتي أم لا. كيف يبدو كل شيء هناك؟ ل
جيم، نحن بصدد تجهيز موعد حرقك، وسنقوم بتجهيز الوسادة، وما إلى ذلك، بناءً على ذلك
هذا المنظر من خلال هذا السدس رائع. أستطيع رؤية ألا
لدينا بعض العمل الإضافي هنا يا تشارلي. سنحرص على نقل كل شيء وتخزينه با
نعم، هذا جيد. هناك حل، وهو إعادة صيانته. إنها عملية شاقة نوعًا ما، ولهذا السبب نرغب في مراقبته عن كثب لنعرف قبل الدخول ما إذا كان بإمكاننا الاعتماد على وجود دورتين أو دورة واحدة. وهذا يقو
يوري أليكسييفيتش، أود تذكيرك بأنه بعد الدقيقة الأخيرة من الاستعدادات، سيكون هناك تأخي
حسنًا. في الوقت الحالي، ارتفعت معدلات المركبة الفضائية بمقدار درجة واحدة تقريبًا
Core 03,33649; Core 04,64690; Core 65,0
الوقت
روجر. نحن هنا الآن. ونريدك - في منتصف نطاق ال
ر
روجر. أبولو 8، هيوستن.
انتظروا. سنتواصل مع مسؤول التلفزيون في غولدستون. ليس لدينا
هذا صحيح تقريبًا يا جيم. سيقوم جاك بمحاذاة تقريبية عند هذا الوضع. هذا هو الغرض من مناورتك للوصول إلى هذا الوضع. سنحسب زوايا المحاذاة التقريبية ونرسلها إليه، وأول ما سيفعله عند وصوله، وفقًا لقائمة التحقق الخاصة به، هو محاذاة منصته تقريبيًا. ثم سينتقل إلى وضع الرؤية القمرية، وإذا لم يتمكن من رؤية النجوم، فسنرسل إليك بسرعة زوا
تم تأك
هل لديك حفرة قادمة يا باز؟ هنا بالضبط. لا أعرف إن كنت تستطيع رؤيتها أم لا. إن لم تكن تستطيع، دعني ألتقط لها صورة لأنها كبيرة جدًا... في قاعها
حسنًا. ما زلنا نُجري عملية التتبع، وكما تعلم، سنُقلل من عمليات ضخ المياه وما شابهها خلال الساعتين الأخيرتين، وذلك لدعم إجراءات التتبع. كل شيء يسير على ما يُرام الآن. هل لديك أي أسئلة أخرى مُحددة؟ نحن نبحث عن زاوية مُناسبة على سطح القمر. أعتقد أن هذا يُلخص النظام. كل شيء يبدو جاهزًا للان
أنت تُحدث فوضى في
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلقون على أنفسهم اسم "مقاتلو الخير". من بين أعمالهم: طلاء جسر كان مُغطى بعبارات بذيئة في إحدى الليالي. كما قاموا بإغلاق منزل مُهدم - كان يحظى بشعبية بين أطفال الحي، ولكنه خطير - بألواح خشبية. وملؤوا أحواض الزهور الفارغة في وسط المدينة، بسبب جدل حول الجهة المسؤولة، هل هي الشركات أم الحكومة. وقاموا بتقليم سياج نباتي، كان يُعتقد أنه يُعيق الرؤية، عند تقاطع مزدحم، مما أثار غضب صاحبه. كما قاموا بجمع القمامة على طول جزء من نهر هورون. أعضاء العصابة مراهقون مجهولون لا يسعون إلى الشهرة. هدفهم هو تبسيط الإجراءا
روجر، كانتون. حسنًا، سأقدم لك تقريرًا موجزًا. أنا في وضع الرجوع التلقائي، الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي، المناورة معطلة، جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم، 
حسنًا. الآن اضغط الكيس على الأحزمة اللاصقة التي وضعناها على جانبي العلبة. إذا كان هناك أي فائض من القماش، فقم بثنيه قليلاً لإحكام إغلاقه، ثم خذ شريطًا لاصقًا 
روجر. فهمت أنهم أطلقوا النار على طرف الحافة ال
أبولو 8، هذه هيوستن. أنت ذاهب إلى هن
حسنًا. فهمتُ أن عملية التطهير قد اكتملت. شكرًا لك. وبالنسبة لخزان التبريد الخاص بك، يبدو أن ل
برج الدلو، نحتاج إلى تشغيل جهاز التسامي الخاص بك، صفحة التفعيل 20
كولو
خاضع
قلها مرة أخرى يا هندي. 
شكرًا
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نرجو منكم الدخول. موافق. سنجهز لكم جهاز استقبا
حسنًا، مرة أخرى، بالنظر من خلال التلسكوب، لا أستطيع على الإطلاق تحديد ما إذا كان نونكي، لكنني وضعته في ال
دخلنا الغلاف الجوي بنفس الطريقة في أبولو 8 مع هيوستن، حيث قام باز بتشغيل سخانات وحدة القيادة وتركها تعمل. أطلقت أجهزة التشغيل صوت "أطلق!"، فتوقفت الخزانات تمامًا؛ لم يكن لدينا وقود. كان معدل الدوران بطيئًا جدًا... خرجنا إلى وحدة التحكم وبدأنا في جمع المعلومات، لكننا تركنا المركبة تعمل وراقبناها؛ ثم قامت المركبة بقفزة قصيرة، قفزة من الأسفل... لكن ليس كثيرًا، ثم قفزت قفزة طويلة... لكن - في عملية إعادة الدخول الثانية أيضًا، فعلت المركبة ذلك...
حسنًا يا جاك. الآن، الخطوات المتبقية هي ببساطة خطوات تهيئة حلقة البدلة لتشغيل هذا الجهاز بكامل طاقته، ويريد فريقنا تأجيل ذلك حتى يصل ضغط الخزان الذي تعمل عليه إل
نعم، لقد فعلتُ 
حسنًا يا جو. هناك شيء واحد لاحظته، وهو أن بعض الدوائر هناك الآن - النبض... 
مرحبًا، جوايماس كاب كوم، جوايماس كاب كوم. سيجما س
أبولو 8، هيوستن. يمكنك العودة إلى المربع. لقد انتهينا من تحميل تحدي
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بيني وبين الصاروخ في ذلك الوقت. كنتُ أرى ضوءًا واحدًا، ثم ضوءين، ثم ضوءًا واحدًا، وأحيانًا أخرى، كان يمرّ وقت طويل قبل أن أرى ضوءين، مما يُشير إلى أن الصاروخ كان يدور باستمرار. لم ي
10 - 9 - 8 - 7 - 6 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1 
نعم. عليك ضبط
روجر. نيل، يبدو
جي تي-4، مر
أعتقد أن الأمر نفسه ينطبق ع
روجر. من وجهة نظرنا، يبدو أنه يجب أن يكون لديك بضع ساعات أو ثلاث ساعات هنا قبل أن تضطر 
حسناً. لدي مركبة فضائية 
جيميني 4، CSQ. هل يمكنك التأكد من أن مفتاح سخان الأكسجين ECS في وضع
350 قدمًا، هبوطًا بسرعة 4 - 330 - 6.5 هبوطًا. نحن
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص تدفق المبرد الثانوي. وسنرسل لك بيانات مهمة خلال ساعتين، مرورًا بنقطة الحضيض، ثم إلغاء وضع العودة. الساعة 73: توقف عند زاوية دوران 0 درجة تقريبًا. أي، عندما تقترب من زاوية دوران 0 درجة حوالي الس
حسنًا. يجب أن تكون في الوضع اليدوي تمامًا حتى تظهر هذه الأشياء ب
نعم سيدي. نحن نفضل - في حال لم نحصل على تشغيل يدوي - أقصد تشغيل تلقائي - سنستخدم مرحلة الإيقاف في تجاوز أمر محرك الهبوط عند الإشعال بعد ثانية واحدة. بالرجوع إلى الصفحة 17، عند -4 دقائق، تقرأ "CB(11) INVERTER 2"، والصحيح هو "CB(16) INVERTER 2". 
حسنًا. اقتربن
روجر. نحتاج إلى سيا
أبولو ١١، هذه هيوستن. دقيقتان متبقيتان. موقعك ع
هيوستن، 13
علبة الاستراحة والاستجمام الخاصة بنا ستسقط بجوارنا مب
حسناً يا برج الدلو، شحن
روجر، كولومبيا. أقرأك بوضوح تام عبر مكبر الصوت. لقد فعّلنا خدمة الترحيل أحادي الاتجاه التي طلبتها. طاقم قاعدة ترانكويليتي يرتدون الآن أجهزة 
هل جربت الخط 
أنت تصطدم بالكابل من الخ
إد، ابتسم
روج، افهم. سأعطيك بعض التوقيتات الرجعية بينما تقيس ضغط دمك. نهاية المدار هي 01:28:18
مرحباً كولوم
كان ذ
800
ح
يبد
لقد قمتُ بتحديد خاصية التخميد الإضا
روجر، ترانكويليتي. استراحة. كولومبيا، نود منك إعادة الاتصال بمستوى التضخيم العالي؛ حاول إجراء قف
روجر. الوضع 
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه غرفة اتصالات كاناري كاب. ي
حسناً. فهمت قصدك تماماً. هذه ال
روجر
لدي الآن 13 و20 ق
تحقق من ب
أوه، ها هو الشعار المضاد! تقدم يا جيم. اخفض مقدمة السيارة. يجب أن يكون 
روجر. سبب التأخير يا تشارلي هو أنه من الصعب العثور على نجمين غير محجوبين بواسطة الشمس، كما أنهما ليسا في وسط حق
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. نود معرفة مدى تقدمك في نظامك الغذائي ومتى قد تكون مستعدًا لبدء التحضير. انتهى
حسنًا. سأتح
حسنًا. لقد أبقينا سخان الأكسجين رقم 1 في وضع الإيقاف. أعتقد أن هذه كانت آخر تعليماتك. جميع السخانات الأخرى تعمل تلقائيًا، وجميع المراوح 
حسناً. والآن، تفضلوا
هيوست
- - ي
صحيح. نحن نفهم أن هذه هي اللوحة 
حسناً. الكابينة هنا ببساطة، سمينة، غبية، وسعيدة، لم أضطر لفعل أي شيء حيالها. الآن، هل كنت تراقب محول الطا
روجر، يب
حسناً. أنا في وضع ال
الأمر الغريب يا أوين، فيما يخص محاذاة المنصة، هو أنه عندما أتمهل وأقوم بعملية تحديد دقيقة وبطيئة للغاية، أحصل على نفس فرق زاوية النجم تقريبًا كما لو كنت أقوم بها في وضع DTC وأضطر إلى إنجازها على عجل مع تتبع ضعيف نسبيًا. يبدو أن فروق زاوية النجم غير حساسة. كاد هذا يجعلني أعتقد بوجود انحراف طفيف جدًا في مكان 
حسنًا. نحن الآن نحافظ على معدل ثابت عند 0.3 رطل في الساعة، وضغط المقصورة لدينا حوالي 54؛ وسأغلق الصمام للحظة ثم أفتحه مرة أخرى إلى هذا الوضع وأخبرك بمقدار الحركة المطلوب
روجر، هذا ب
جيم، أنصحك بدفع قاطع دائرة مكب
هذا صحيح. لدينا إجراء مطول هنا؛ ولكن باختصار، ستستخدم البلاستيك كغطاء للجزء بأكمله. ستضع دعامة في الأعلى حتى لا يلتصق البلاستيك بجانب مدخل هيدروكسيد الليثيوم. ستحتاج إلى شريط لاصق رمادي لتثبيت الأجزاء معًا، وستحتاج إلى 
هيوستن، بناءً ع
مدريد، هيوستن، تك
أ
ماذا تفعل؟ هل تجلس وتضع قدمي
نعم. يبدو أن لدينا انحيازًا سلبيًا بمقدار 0.2 عند 470. نحن نحتر
حسنًا. الكمبيوتر لك، وأعتقد أننا ا
نعم
ألقِ نظرة. إنها تغطي مساحة واسعة. يا إلهي، تلك السحابة 
حسنًا. الأمر الآخر الذي سنلقي نظرة عليه قبل الدخول هو ن
لا، أعتقد أن هذا جيد. علينا أن نخلع ملابسنا ونتناول شيئًا هنا أي
وموقع الهبوط غارقٌ في الظلام هنا. لا أعتقد أنن
لا أفهم... تم فتح قاطع الدائرة الكهربائي
حسنًا يا جاك. الآن، الخطوات المتبقية هي ببساطة خطوات تهيئة حلقة البدلة لتشغيل هذا الجهاز بكامل طاقته، ويريد فريقنا تأجيل ذلك حتى يصل ضغط الخزان الذي تعمل عليه إلى 7.6 مليمتر زئبقي، وهو ما سيستغرق على الأرجح 45 دقيقة أو ساعة أخرى - نحن نقرأ الآن 4.7. لذا، ما نود منك فعله في هذه الأثناء هو إعداد خزان وحدة القيادة الثانية بنفس الطريقة التي أعددت بها الخزان الأول، باستخدام خرطوم القائد، وتجهيزه بالكامل، وربما في ذلك الوقت تقريبًا سيحين وقت التبديل. للعلم، عندما تنتهي من ذلك، وبعد تناول فطورك وما إلى ذلك، سأقدم لك قائمة تهيئة التبديل لوحدة القيادة، وا
روجر. يبدو أن نيل قادمٌ من هناك، رقم
أبولو 8، هذه هيوستن. نود الآن إجراء فح
ما سنفعله يا تشارلي غدًا هو مراجعة وإعادة ترتيب أغراضنا قدر الإمكان لتكون مطابقة للوض
نعم، هذا صحيح يا جو. هل لديك أي تفاصيل ظاهرة هناك؟ 
جيميني 7، هذا جيميني 6. لدينا جسم، يبدو كقمر صناعي يتحرك من الشمال إلى الجنوب، على الأرجح في مدار قطبي. إنه يسير في مسار منخفض جدًا من الشمال إلى الجنوب، ولديه معدل صعود مرتفع للغاية. يبدو أنه قد يكون... منخفضًا جدًا. يبدو أنه س
حسنًا. ويشاهد فريقنا هنا برنام
حسنًا. سأحذف الصفحة 6، وفي الصفحة 7، لن نقوم بتفعيل - أو بالأحرى، قمنا بتفعيل النطاق S، لقد انتهيت من التفعيل. وفي أسفل الصفحة، ت
جيميني 4، هيوستن CAP COM. فهمت أن ضغط 
روجر. أردنا فقط التأكد من أنك قد حصلت على تجاربك في الوقت ال
روجر. واحد عند مرور 
خلفك مباشرة، هذا هو مكان غليان
نعم. الفكرة هي أنه، على ا
لا يمكن خفض سطوع الشبكة بشكل كافٍ للرصد الليلي. ضع علامة أخرى على كوكبة الكركي، أي على النجوم نفسها في النافذة... كوكبة الثور تهبط مباشرةً عبر خط المنتصف. يمكن الانحراف يمينًا حوالي 5 درجات، وهو ما يكفي للتقدير الملاحي. ثم الميل يسارًا حوالي 5 درجات، وهو ما يُحدث فرقًا واضحًا. بالنسبة لطائرة كلاسيكية، يبدو هذا إعدادًا ممتازًا. لن تكون هناك أي مشكلة في وضعية الطيران هذه مع ضوء القمر الساطع... الذي يُشبه ضوء 
بالإ
لديّ بعض الملاحظات يا جيم. أولًا، وقت إغلاق فتحة تهوية تخزين النفايات هو [الوقت]. إذا خلدتَ إلى النوم قبل ذلك الوقت، فلا
السب
هل هذا 
هيوستن، نحن نحاول تمديد خرطوم القائد باستخد
سنذهب إلى الكمبيوتر. الساعة تشير إلى حوالي الساعة 0. سنقول ذلك. عندها يجب أن نلتقط صورة لموتشيا، ونلتقط أيضًا فحصًا للانحراف. لدينا
حسنًا، استغرقت عملية نقل الطاقة 57 ساعة و11 دقيقة. للعلم، يبدو أن لدينا فائضًا معقولًا من الطاقة. في الواقع، نحن بصدد دراسة إجراء قد نوصي به لاحقًا بعد عملية الاحتراق وما إلى ذلك، وهو 
روجر. وقت بدء المناورة هو 3:05:03، ويكتمل في 3:09:20. المسافة 
كما يقول "أولي ليونوف"، (غير مقروء) أمارس الرياضة في الفض
روجر، قم بتشغيل 
اكتملت
روجر، نتلقى درجة حرارتك
ب؛ دلتا-في، 14.0؛ زمن الاحتراق، 0 زائد 24؛ الانعراج 180، الميل 0؛ النواة 25، 00140؛ النوى 26 و27 جميعها أصفار. ستكون دافعاتك الأمامية ل
أرى توهجًا برتقاليًا. أظن أننا في حالة انقطاع 
حسنًا. هذا صحيح، وسنراقب الخزان رقم ٢. إذا 
هذه آلة موسيقية بقوة 8 أمتلك
روجر، تشارلي. أودّ إطلاعكما على آخر مستجدات عملية الكلورة. في الحجرة B4، لدينا 8 جيوب لأمبولات الكلور والمحلول المنظم، منها - دعني أصحح ذلك. لدينا 7 جيوب، واحد منها فارغ وكان كذلك دائمًا، مما يترك 6 جيوب متبقية. على الجانب الآخر هناك في B7، لدينا حاوية أخرى بها 7 جيوب، أي أن لدينا 7 بالإضافة إلى 6، وهذه ممل
حسنًا. بعد ذلك، قم بإغلاق قاطع الدائرة CTE، MAIN B. ثم، اللوحة 250: قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C BAT CHARGE/2؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING. ثم، اللوحة 275: قم بإغلاق قاطع الدائرة MAIN 
يرجى العلم أن كلمة "over..." موجودة في الحلقة A ولي
فريندشيب سفن، غوايماس كاب كوم. كرر من 
جيميني 4، هذا جراح هيوستن. لدي رسالة إلى فريق هوكس، 3؛ وفريق بيليكانز
حسنًا، لا ب
كنت أتساءل، هل نحتاج إلى A - هل نحتاج، ربما، في - أحد قواطع ANUN
روجر. واعلم أن تقريرك ع
روجر. الدوران 002.5، والميل 289.3، والانحراف 357.5، وهناك أيضًا تحديث - تصحيح طفيف ل
روجر، ١١. كانت قيم تصحيحات منتصف المسار للعلم فقط، لكن منتصف المسار ٤ انخفض بمقدار قدمين في الثانية تقريبًا. وللعلم أيضًا، بالنسبة لضغط غرفة ا
أوه، نحن نقترب من ذلك
أبولو ١١، هيوستن
حسنًا. عند 
حسناً، يبد
في هذه الأثناء يا فريد، لديّ اثنان لك في
روجر. أنت لا تزع
هذا هو فريندشيب سفن. بعد 45 ثانية، أرجو منك إرسال ر
ممتاز. العودة إلى كاب كو
حسناً يا فريد. لقد نسخت 2.5 أمبير. أع
هل تريد أن تعطيني عداد البداية حتى أتمكن من تشغيل 
سأتناول 10 أو 15 قطعة 
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نعتقد أن زوايا مسار الرحلة لا تزال جيدة، ١٩٨.٦، ١٣
F5
حسنًا يا جاك. أنا الآن - السجل 1 في وضع ا
غروب الشمس. ملاحظات: -1 لـ B-1، والآن 
حسنًا. لنضع الحلقة B الآ
سيجما سفن، سيجما سفن، هذه شركة ووترتاون كوم 
حسنًا
نعم، لاحظت ذلك. سابقًا، كان أقل من ذلك؛ كان منخفضًا بشكل غير طبيعي. كدت أسألهم عن ذلك أثناء التعزيز، ثم قررت تجاهله. اللعنة، سيكون من الصعب الرؤية من خلال هذ
ناقص ٠١٥٩٤ زائد ٠٠٠٠٠ زائد ٥٢٨٨٥ ١٧٨ ١٥٥ ٠٠٠، غير قابل للتطبيق، زائد ٠٠١٩٢ ٥٢٩٠٩. هل أنت معي؟ أبولو ٨، هيوستن. ا
إشارة المستشعر، ا
كان من الصعب إغلاقها بسبب كل الحلقات المعدنية الموجودة في خطوط الاحتراق
حسناً، هيوستن؛ أبولو 
حركها قليلاً باتجاه خط الفصل بين الليل والنهار، وفي نفس الاتجاه الذي كنت تحركها فيه سابقاً. صحيح،
سنكون على أهبة الاستعداد في المرة القادمة لإجراء
حسنًا. نود الحصول على تحديث لخطة رحلتك خلال الساعتين القادمتين. متى ستفكر في القيود المختلفة المحتملة والترتيب الذي
أشعر بحالة جيدة يا جين. أنا أستخدم ترددات HF الآن مع الهوائي ثنائي القطب. لقد قمتُ بتعديل إعدادات المقصورة. انخفضت زاوية القبة إلى حوالي 45 درجة. ضبطتُ درجة حرارة المق
حسنًا. للقيام بذلك، نضغط على زر الإدخال، ثم نضغط على 23 ثم نضغط على زر الإدخال مرة أخرى؛ وعندها، سنُدخل في السجل 1 أربع كرات (2)، وفي السجل 2 جميع الكرات، وفي السجل 3 كرتين (210). سنتابع العملية. لن نتابع في الخطوة 18. سننتظر 30 ثانية، ثم نضغط على زر الإدخال، ثم نضغط
حسنًا.
هناك شيء ما يتعلق بكمية الوقود التي أظهرتها على مقياس الكمية الخاص بي، وكمية ا
13، هيوستن. قبل أن تحجز التلفزيون، نود أن نعرف م
ما رأيك في هذا ا
حسنًا، لق
نيل وباز، أتحدث إليكما عبر الهاتف من الغرفة البيضاوية في البيت الأبيض، ولا شك أن هذه المكالمة الهاتفية هي الأهم في التاريخ. لا أستطيع وصف مدى فخرنا بما قدمتموه لكل أمريكي. إنه بلا شك أروع يوم في حياتنا. وأنا على يقين أن الناس في جميع أنحاء العالم يشاركون الأمريكيين إدراكهم لعظمة هذا الإنجاز. بفضل ما فعلتموه، أصبحت السماء جزءًا من عالم الإنسان. وبينما تتحدثون إلينا من بحر السكينة، فإنكم تلهموننا لمضاعفة جهودنا لنشر السلام والطمأنينة على الأرض. في لحظة
روجر. قادم إليك. 30، SPS/G&N: 36691؛ ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛، زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛، HA غير 
برج الجوزاء
ممتاز. هذه نسخة 23 ديسمبر من صحيفة "إنترستيلر تايمز" على طريقة بول هاني. نود إعلامكم بأنه لم يتبق سوى يومين للتسوق حتى عيد الميلاد. يقول إن بثكم التلفزيوني حقق نجاحًا كبيرًا أمس. ميكي هيرشكوفيتز يقوم بعمل مزدوج في صحيفة "الواشنطن بوست". فقد كتب مقالين عن إطلاقكم بالإضافة إلى مقالاته الرياضية الأخرى، وجيم، لقد أعجبت والدتك بالتأكيد بتهنئة عيد م
الشيء الوحيد هو أننا لا نحتفظ بس
حسناً، لديّ ميل (-) 30 درجة، وهو
حسناً
نعم، في المرة الماضية لم يكن مرئيًا حتى في نافذة سجل بيانات القرص المضغوط؛ هذه المرة كان مرئيًا إذا جلست الق
حسنًا.
هذا صحيح يا فريد. كان م
نعتقد أن الفوهة الكبيرة الداكنة الواقعة بين المر
حاولت إ
أخبرنا فقط كم تستخدمه، إن أمكن
روجر. كان ينبغي أن يكون هناك قذف عكسي
كيف حال الإمدادات 
روجر. نسبة
أو بالأحرى، هيوستن. جيم، يبدو أننا نجحنا في تثبيت الاتصال، مما سيُحسّن تدفق البيانات لدينا هنا. لكن المشكلة الوحيدة هي أننا سنفقد على الأرجح بعض البيانات، وربما الصوت أيضًا، خلال جزء من كل دورة.
حسنًا يا سكوت، أنا بخير. أنا متأكد من أننا نتحكم في دائرة البدلة. درجة حرارة القبة مستقرة الآن، حوالي 81 درجة. سأجري تعديلًا عليها. درجة حرارة مدخل البدلة حوالي 78 درجة
نعم، أعتقد أن
يم
وفانس، ما ه
لديّ أوقات النسخ الاحتياطي الخاصة بك لزوايا الميل والوقت اللازم لعكس زا
نعم، ربما لم يكن ذلك ليؤدي إلى انهيارهم ب
أفهم، 45 بالمئة. وهل شغّلت
ر
حسن
أسمعك بوضوح تام. لدينا مسار راداري. يرجى البقاء في وضعية المدار
- - الوق
هل تسمع
صحيح يا جاك. حسنًا، في الصفحة 2-5. السطر العلوي حيث كان مكتوبًا "فحص الأفق"، أصبح الآن "فحص غروب القم
هل هناك أي شيء آخر يمكننا القيام به من أجلك، أو هل هناك أي ش
روجر، هل يمكنك تزويدنا بآخر درجة حرارة جافة ورطبة تم الحصول عليها من فحص الرطو
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. منذ قليل، تجاوزنا حدود المسح وقمنا بتعطيل خاصية القيادة التلقائية في وضع الكسب
خا
حسنًا يا هيوستن. بالرجوع إلى الرقم 382، صمام التحكم في الماء للمبخر الثانوي مغلق، وصمام ا
... لقطة كافية ه
حسنًا، أرسلها. ستندهش عندما تعلم أن القمر غير مرئي الآن. ال
يا
روجر، كانو. لقد نس
حسناً يا
برج الدلو، هيو
حسنًا. زائد 3195، ناقص 01267، زائد 04716 179 008 001، غير قابل للتطبيق، زائد 00
حسنًا. هذا +11، /. هذا 40 ناقص 163، +129، ناقص 005، 99، +00 00 0، +47016، 177 143 000 نوفمبر ألفا، +001 97 47 020 5 51 468 18 12 12 83 257 023، لأعلى 263، يسارًا 17، +11 95، ناقص 165 00 126 83 356 08، نجوم الشمال؛ 068 097 356، لا يوجد فراغ. للعودة الس
أعتقد أن ما رأيته كان نجمًا قادمًا من الأفق. أستطيع رؤيته يتحرك ال
لقد وضعتُ الجيروسكوبات في ق
حسنًا. هذا ما سنفعله. سننتظر حتى يحصل الناس على أ
حسنًا. فرانك، بالمناسبة، كيف تشعر حيال وضعك الحالي؟ هل تشعر أنك ق
روجر. هذه فريندش
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُلّقت سماعات الرأس بعناية بجانب لوحات التحكم، على أمل أن يكون كريس كرافت هناك قريبًا؛ كان فرانك بورمان مسترخيًا في سريره، بينما كانت رؤى "س" ترقص في رأسه؛ وكان جيم لوفيل، على أريكته، وأندرس، في غرفة التحكم، يُجهدان عقولهما على شاشة الكمبيوتر، عندما ارتفع فجأة صوت ضجيج، فقفز فرانك من سريره ليرى ما الأمر. انطلق نحو السدس بسرعة البرق، ليتأكد من أنهم لن يتحطموا. أعطى الضوء على صدر قشرة القمر المسننة بريقًا أخضرًا لغبار القمر الرمادي، عندما ظهر لعينيه المتسائلتين، لافتة بورما شيف تقول "كيلروي كان هنا". لكن فرانك لم يكن ساذجًا؛ فقد أدرك سريعًا أنهم كانوا الأسبق؛ لا بد أن هذه خدعة. وبسرعة البرق، انهالت عليه لعناته، فالتفت إلى طاقمه وناداهم بألقابٍ جارحة. "لوفيل، أندرس، لا تظنوا أنني سأقع ضحيةً لمزحةٍ قديمةٍ كتبتموها على الحائط." لم ينطقوا بكلمة، بل ابتسموا كالجنيات، وضحكوا على
هذا صحيح يا فريد. ليس لدينا إجراءات محددة لذلك حتى الآن، ولا نتوقع أن نتوصل إليها قريبًا. الإجراء الذي سأقرأه عليك الآن هو ببساطة الخطوات اللازمة للحصول على قراءة ضغط الهيليوم فوق ال
حسنًا. أسمعك جيدًا يا جيم. وسؤالنا هو: هل هناك طريقة ما لتوجيه المركبة الفضائية بحيث تكون وحدة الخدمة بين القمر 
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لدينا بعض الإضافا
صحيح، على تردد HF عند 3 + 20، كل شيء آخر على ما يرام. ألقِ نظرة أخرى
حسنًا.
جيميني 4، هذا مركز اتصالات هيوستن. أكرر، من الساعة 05:56 إلى 06:1
لا شك
حسنًا. "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر؛ عُلّقت سماعات الرأس بعناية بجانب لوحات التحكم، على أمل أن يكون كريس كرافت هناك قريبًا؛ كان فرانك بورمان مسترخيًا في سريره، بينما كانت رؤى "س" ترقص في رأسه؛ وكان جيم لوفيل، على أ
روجر. ولدي بعض بيانات إعادة الدخول عندما تكون مستعدًا لنسخها
نعم، 
مرحباً، قاعدة ترانكويليتي. هيوستن. عند إشارتي، ستكون مدة الوصول إلى ال
حسناً. لماذا لا تعيد قراءة تلك الرسائل بسر
جيم
روجر. تذكير فقط، عليك تعطيل تشارلي ود
حسناً، والآن، الطاقة، PMP، إلى الوض
١١، هذه هيوستن. بناءً على آخر عملية ضبط، يبدو أن المنصة تعمل بشكل ممتاز. لا توجد مش
أبو
حسنًا، لنقل أنه عندما غادرت ج
نعم. سنعود محملين بالكامل تقريباً بكليهما،
هذه أبولو 8، ننقل لكم البث المباشر من القمر. اضطررنا لتغيير كاميرات التلفزيون الآن. عرضنا لكم أولاً منظراً للأرض كما كنا نراقبها خلال الـ 16 ساعة الماضية. والآن ننتقل لنعرض لكم القمر الذي كنا نحلق فوقه على ارتفاع 60 ميلاً طوال الـ 16 ساعة الماضية. أمضينا أنا وبيل أندرس وجيم لوفيل اليوم الذي يسبق عيد الميلاد هنا نجري تجارب، ونلتقط صوراً، ونشغل محركات مركبتنا الفضائية للمناورة. ما سنفعله الآن هو تتبع المسار الذي كنا نتبعه طوال اليوم، ونأخذكم في رحلة إلى غروب الشمس على سطح القمر. القمر يمثل شيئاً مختلفاً لكل واحد منا. أعتقد أن لكل منا انطباعه الخاص عما رآه اليوم. أعلم أن انطباعي الشخصي هو أنها حياة شاسعة، موحشة، ومخيفة، أو مساحة شاسعة من العدم، تشبه إلى حد كبير غيومًا من حجر الخفاف، وبالتأكيد لن تبدو مكانًا جذابًا للعيش أو العمل. ج
أوه، بالتأكيد سأفعل. لقد فقدتُ كاميرا هاسيلبلاد... هل رأى أحدٌ كاميرا هاسيلبلاد تطفو في الما
يبدو أن أحد مرشحات الهيدروجين - الموجود على سخان الماء - يستمر في التدفق
هيوستن، أبولو
حسنًا. نقوم بتشغيل PRO - بعد إدخال 200. سنحصل على وميض 0688. 
روجر، أنظمتك لم تتغير. تبدو جميعها جيدة. يمكنك ا
جيميني 8. هذه هيوستن. لستَ مُلزماً بالإجابة. نودّ أن يكون جهاز الكمبيوتر الخاص بك في وضع 
روجر. 033 0000، يسار 17، زائد 0883، ناقص 16500 12955 
ح
هيا يا هيوستن
حسنًا، هذا كل شيء الآن يا فرانك. لدينا بعض الأخبار الإض
حسنًا. صحيح. هذا جيم لوفيل. ما فكرنا في فعله اليوم هو أن نُطلعكم على لمحة بسيطة عن الحياة داخل أبولو 
حسنًا. هل قاموا جميعًا ب
روجر، باز. استراحة. استراحة. كولومبيا، هذه هيوستن. عندما ينتهي نطاق هوائي الكسب العالي، فلنطلب إمالة دلتا متعددة الاتجاهات، إمالة دل
روجر، يضخ 
حسن
ستبدأ موسيقى الريتر
حسنًا. لقد راجعنا معظم الكتاب هنا، وسنعود لاحقًا لنقترح طريقة لفحص سخان الماء قبل الوصول إلى منطقة العودة. راجعنا جميع التعديلات التي أُدخلت في اللحظات الأخيرة - تلك المكت
نعم، لديّ؛ لح
روجر، سنضبط 
روجر، هيوستن. هذا باز. كيف تقرأ؟ انتهى
روجر. نعم، كان ذلك في الجانب المضيء. كانت الأرض مضاءة بنسبة ثلثيها تقريبًا، مع وجود خط الفصل بين الليل والنهار 
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جدًا إلى طمي. أظن أن أقرب ما يكون إليها على الأرض هو مسحوق الجرافيت. تتداخل في هذه الكتلة الأرضية مجموعة واسعة من أشكال الصخور وأحجامها وقوامها، منها المس
ليس لدينا... سنح
هل يمكنك إخباري متى انطفأ ضوء الكمبيوتر الخا
معدل مرتفع؛ أت دي
روجر. المنطقة 7-دلتا 104. 2+15. 01 يوم 01 ساعة 13+48. هل تسمع
روجر. في هذه اللحظة، يتجمع السائل حول أنبوب التصريف؛ ويبدو أن الأنبوب ممتلئ، ومستوى السائل خارجه يصل إلى منتصفه تقريبًا. هناك هلالة كبيرة نوعًا ما، أظن أنها حوالي 60 درج
فريندشيب سفن. الشمس تغر
بمجرد أن تعرف ما ستكون عليه شرك
لا يمكن خفض سطوع الشبكة بشكل كافٍ للرصد الليلي. ضع علامة أخرى على كوكبة الكركي، أي على النجوم نفس
حسنًا، أريد التعليق على طعامنا. حتى الآن، كل كيس عصير برتقال، وكل كيس وضعت فيه ماءً مع عصير برتقال بأي شكل من الأشكال، أو أناناس، أو عصير برتقال صافي، كان به تسريب في صمام الماء. لم أواجه سوى كيس واحد آخر يتسرب منه الماء حتى الآن، وقد مرّت حوالي 60 ساعة من الرحلة. لكن كل كيس عصير برتقال كان به تسريب. وقد وجد إد للتو كيس عصير برتقال آخر يتسرب منه الماء لنفسه. لكن ه
حسنًا. سأرسل لك الآ
يمكنك أن تطلب منهم إطفاء ضوء الر
هذا صحيح يا مايك. نتوقع وقتاً قياسيا
جيد جداً
روجر. فهم متطلبات التصريح الطبي من النوع ا
متو
حسنًا. الخطوات التالية هي نفسها، ثم نريد تشغيل مسجل الشريط للأمام في المنتصف؛ وتفعيل خاصية التحدث عبر شريط الحركة؛ وتشغيل الطاقة في المنتصف
العودة إلى الماسح الضوئي الأ
بمجرد أن ن
هذه هيوستن. نستطيع رؤية يد باز اليمنى. الصورة غير واضحة بعض الشيء. أظن أننا كنا نركز على مسافة تتراوح بين 20 و30 سم خل
حسنًا. فهمت يا جيم. والآن، سيقرأ لك جاك المفكرة، لذا أ
يتم تشغيل الدف
حسناً، سنش
حسنًا، هيوستن؛ برج الدلو. أو
روجر، لا مانع لديّ من اللعب لأنكم كنتم لطفاء للغاية طوال الأيام ا
نعم. سأحاول الالتزام بالوضعية التي نختارها مباشرةً، بينما تُعطينا أنت الوضعية العامة. لسنا متأكدين تمامًا من الوضعية الأنسب. سأسأل جاك مجددًا إ
ب؛ دلتا-في، 13.5. تعديل الارتفاع؛ دلتا-في، 59.5. تعديل الطور؛ دلتا-في، 31.3. تغيير المستوى باتجاه الجنوب؛ دلتا-في، 44.3. مسار ب
روجر. سنفعل ذلك بعد دقيقة واحدة
و
سأحاول إدخال قيمة +44 واستخدام وقت الاحتراق البالغ 44. لاحظتُ أن سرعة الدخول مرتفعة قليلاً. قد لا نتمكن من القيام بعملية عادية، لكننا سنحاو
ما رأيكِ في ذلك يا عزي
نعم، مسألة الهيدروجين تلك، لست متأكدًا تمامًا، لكنني أعتقد أنها مشكلة ضغط عك
والآن، ننتقل إلى بحر الخصوبة، 
أورورا سفن، ه
VI، سلبي. نحن نشاهد
أخرج خطة الرحلة وان
روجر. التل الصغير الواقع خلف الظل مباشرةً عبارة ع
17-برافو 87، 01+51. 01 17 26 03. 
روجر
أبولو 8، هيو
لا، لم نتمكن من رصد أي رطوبة في أي م
حسنًا يا بيل. قبل أن نقرأ التحديث المهم هنا، أود أن أشرح لجيم باختصار الإجراء التالي. عندما يصل إلى هذه المرحلة، نطلب منه الضغط على زر الإدخال (ENTER). لا تتابع، وبذلك لن يُدرج خطوط الط
حسنًا. نحن ندرس إجراء تعديل في منتصف المسار بعد 104 ساعات - أي بعد حوالي 20 ساعة - أو 18 ساعة، وبمعدل 7 أقدام في الثانية فقط. الخيار الآخر هو الاستمرار على
نعم. الوضع: دوران 0 درجة، انحراف 2 درجة إلى اليمين، ميل -33 درجة. جميع المعدلات تشير إلى الصفر. أنا في وضع التشغيل حاليًا. لا تزال الساعة مضبوطة على وقت الرجوع، لوقت الرجوع 04 + 32 + 28. لديّ أوقات الرجوع جيدة من برمودا. ضغط المقصورة ثابت عند 5.7. درجة حرارة هواء المقصورة 90 درجة. الرطوبة النسبية 30%. كمية سائل التبريد 68%. درجة حرارة بيئة البدلة 65. ضغط 
١١، هيوستن. رؤيتنا للوحة ١١ هي - تزداد سطو
لا، نحن جميعًا نجلس هنا نتناول الطعام. سأتناول لقمة سريعة. ثم سأكتب إعدادات المحول، أو سأنسخ الإجراء ال
لا أعتقد ذلك. أعتقد أنه نزل إلى ه
لستَ بحاجةٍ لأخذها - ألن تأخذ 
حسنًا، أنت تقترب من من
باختصار، إنها نفس العملية ولكن بشكل معكوس
نعم، هذا صحيح. على الجانب الأيمن، كل شيء خارجي باستثناء ضوء تحذير كمية الوقود الذي يعمل
روجر. يمكننا رؤية أجزاء من الآن. لوحة عدادات اختبار الأ
سنستخدم الشعلات. ستنطلق جميعها الأربع بسرعة تقريبية تبلغ 00 + 58 + 30. لدينا تغطية بمساحة ثمانية في ثماني
ونقطة إضافية؛ أعتقد أن هذا السؤال موجه إلى جاك. هل لدينا أي فكرة عن س
روجر. بخصوص س
روجر. رؤيا ٥١ حوالي الساعة ٢
جيميني 4، هاواي
زاوية ميل
حسنًا. سأفعل. وسأعطيك الأوزان بالباوند والنسب المئوية. الربع أ 231 لنسبة
حسناً. خذ حصتك أولاً. لنأخذ هذه واحدة ت
فهمت
هل 
جيم، ما نريده منك هو الاستمرار في استخدام خطك الدقيق الحالي وتجاهل ما سبق. ما نحاول فعله هو تشغيل بعض محاكاة LMS لربط ما نحصل عليه من نافذتك بما نحصل عليه من نافذة LMS لنرى إن كان ذلك سيساعدنا. لذا، عندما تتمكن من رؤية بعض النجوم، إن استطعت، وتعتقد أنك تستطيع ت
حسنًا يا جيم. ل
هذا صحيح. أفضل عدم استخدام ا
أبولو 8، هيوستن. نود تشغ
روجر. أشعر براحة جسدية جيدة. أتابع الآن جسيمًا صغيرً
حسنًا
الأكسجين، لدي 
حسنًا، يبدو أننا نستقبل بعض المناطق المضيئة فوق الطرف 
حسنًا، 15 44 55. تم تحويل جهازي T/M إلى وضع الوقت ال
أبولو 8، هيوستن. نحتاج إلى تنقي
حسنًا. في اللوحة 6، تخطَّ الخطوة الأولى. نريد إيقاف تشغيل الطاقة، ثم انتقل إلى أسفل لإيقاف تشغيل
حسنًا. أنا الآن في الساعة 01:19:02. لقد شعرتُ بالضياع ا
لا، لم أذهب؛ هل تريدني أن أذ
هل ترى ذلك الدب ا
أعتقد
حسنًا. الآن، نريد منك أن تأخذ الشريط اللاصق وتقص قطعتين بطول حوالي 90 سم، أو ما يعادل طول ذراعك، وما عليك فعله هو لفّهما حول جانبي العلبة، أحدهما بالقرب من الأعلى والآخر بالقرب من الأسفل، مع توجيه الجانب اللاصق للخارج؛ لفّهما بإحكام قدر الإمكان. قد تحتاجان إلى شخصين لتثبيتهما 
هذا صحيح. لقد ف
حسنًا يا فريد. اعلم أن الخرطوم الأحمر ا
حسنًا. اللوحة 3: أوقف شحن البطارية. اللوحة 5: اربط ناقل التيار المتردد الرئيسي بالبطارية A/C؛ افتح شاحن بطارية قاطع الدائرة، شحن البطارية A؛ أغلق شاحن بطارية قاطع الدائرة، شحن البطارية B. بعد ذلك، اللوحة 250: أغلق مدخل/مخرج طاقة البطارية B لقاطع الدائرة. اللوحة 5: أوقف ربط ناقل التيار الرئيسي، البطارية B/C. اللوحة 3: اضبط شحن البطارية على B. حسنًا، انتظر. جاك، أخبرنا أن لدينا إجراءً اح
هل كان ذلك نومًا لمدة 
حسنًا. فهمت. إذا كان ه
فتحتُ واقي الوجه قبل قليل لتناول 
ثلاث دقائق. ما حصلنا عليه، ح
حسنًا، أبولو 8. بعد دقيقتين سنكون جاهزين لإجراء فحص الا
هذا جيد. عندما 
أجل... في الواقع، أنا أنظر شمال بحيرة سالتون بسبب تأثير الانحراف الذي لا بد أنه موجود هنا. 
حسنًا يا جاك. ارجع إلى إجراء شحن البطارية الذي شرحته لك. ولإيقاف الشحن، ما عليك سوى كتابة "فتح" أو "إيقاف" بجوار مفتاح الدائرة الذي أعطيتك إياه. في اللوحة 250، قاطع الدائرة الذي فتحته بالفعل؛ في اللوحة 275، طاقة العاكس 2 الرئيسية B، مفتوحة؛ اللوحة 5، مرحل البطارية BAT A، مفتوحة؛ وحدة الاستشعار AC BUS 2، مفتوحة، إشارة المست
أثناء مروركم فوق أسينشن، أودّ أن أتحقق من الأمر هناك. لم يعمل جهاز التحكم عن بُع
روجر. مكتبنا شبه فارغ الآن. نحن نأخذ الأمور ببساط
شاشتنا متذبذبة قليلاً، لذا 
روجر. أيضاً، نود معرفة كمية الوقود الدافعة لنظام OAMS، من ف
هي
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعراضه لأحوال الطقس اليوم التي تُظهر درجة حرارة عظمى تبلغ 88 درجة فهرنهايت وصغرى تبلغ 72 درجة فهرنهايت، إلى "انعدام تساقط الثلوج". من سانت بطرسبرغ، فلوريدا، ورد تقرير إذاعي من المستكشف ال
مارك 30. حسناً. الوقود جيد. الأكسجين جيد. جميع ا
تقرير حالة الاحتراق: تم الاحتراق في الوقت المحدد؛ مدة الاحتراق دقيقتان و23 ثانية، سبعة أعشار VGX. الوضع ا
حسنًا. في اللوحة 3: جهاز الإرسال والاستقبال إلى الوضع الأساسي؛ مضخم الطاقة إلى الوضع الأساسي؛ مضخم الطاقة، عالي؛ الوضع، الصوت، إلى إيقاف التشغيل؛ الطاقة، إلى الوضع العادي؛ مشغل
الظلام حالكٌ جداً في الخا
حسنًا. نقرأ 3 جي، أعتقد أننا سنضطر إلى تأجيل فحص
حسنًا. أولًا وقبل كل شيء، سنفتح قاطع ربط التوازن المتقاطع على الل
حسنًا، بدأتم جميعًا بالظهور الآن. أستطيع رؤية أجزاء من أمريكا الوسطى، ويبدو أن الجو هناك صافٍ إلى حدٍ ما. بدأت جزر الكاريبي بالظهور، مع بعض خطوط السحب المتدفقة. يبدو أن هناك نظامًا جويًا يمتد حتى غرينلاند، مع بعض خطوط السحب الكبيرة الممتدة جنوبًا نحو الجنوب الغربي. بدأ الساحل الشرقي للولايات المتحدة با
نحصل عل
متابعة التقرير. لا توج
لا، لسنا كذلك
قد يكون للأمر علاقة بـ MASSCON أو قد يكون مجرد غرابة في العر
هذا صحيح. سنشغل أحدهما لمدة دقيقتين تقريبًا، وعندما نطفئه، سنشغل الآخر. لكننا لا نريد تشغ
حسناً. فهمت. إذا أردت الخروج من هذا بسرعة، عليّ فتح قاطعين كهربائي
حسنًا. بالنسبة لبطاقة +35، التحديث الذي أريد تقديمه لكم هو أن آخر ثلاثة أسطر
بعد مرور 9
روجر، جيم. بخصوص المبخر، نعتقد أنه إذا واجهت مشكلة مماثلة في المرة القادمة على الجانب الخ
سننتقل إلى تجربتك، ثم سنطير حولك، إذا ك
على الأ
أورورا سفن، أنت تتلاشى بسرعة. أنت تتلاشى. مركز مراقبة الزئبق قلق بشأن استهلاكك للوقود، سواءً كان أوتوماتيكيًا أو يدويً
حسناً. جميع سخانات التبريد الأربعة تعمل تلقائياً
أبولو ١١، هيوستن. سنسلم الاتصال إلى غولدستون للبث الصاعد خلال دقيقتين تقريبًا. قد يحدث انقطاع 
البطاريات الرئيسية - قمنا بفحصها. وكانت سلي
حسنًا، ١١. اتضح أن أداء المحرك خلال عمليتي الاحتراق حتى الآن في هذه المهمة كان مماثلاً لأدائه في اختبارات قبول المحرك. تعود قراءة الكمبيوتر المحمول على متن الطائرة إلى عامل معايرة معروف بين الضغط الفعلي في غرفة الاحتراق والقراءة الظاهرة على المقياس. نتوقع أن يكون ضغط التشغيل أحاد
حسنًا. هذه قراءة جي
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل إطلاقًا في وضع الرجوع للخلف على الجانب الليلي. أول ضوء أراه الآن في وضع شبه مظلم. يشرق الشمس بسرعة كبيرة عبر المنظار. لديّ الأجسام المضيئة التي ذكرها جون، ويمكنني توليد المزيد منها بإزالتها. لديّ إحساس واضح بوجود حقل منها، تتفاوت أحجامها من صغيرة إلى ساطعة. المنظار نفسه يُعمي بصري. سأضطر إلى وضع الخريطة عليه لأتمكن من الرؤية من النافذة. أنا في وضع الرجوع للخلف في أي وقت، لذا ليس لديّ ما أفعله سوى النظر من هذه النافذة. بافتراض أن دائرة البدلة تعمل ب
... ربما تسمع يا جو
حسنًا يا جاك. لنبدأ من الأعلى. حسنًا. خزانات التبريد؛ قراءة الهيدروجين 1 هي 230، وكذلك قراءة الهيدروجين 2. يبدو أن قراءة الأكسجين في خزان التبريد 1 بالكاد تكفي عند 300. أما قراءة الهيدروجين في خزان التبريد 2 فهي 73، و74 على التوالي. بالنسبة للأكسجين، نقرأ الأكسجين 1 بكمية 76؛ الأكسجين مضبوط على أعلى مستوى. درجات حرارة المشع: المدخل الرئيسي حوالي 55، والمخرج حوالي 30، والمخرج الثانوي 52 درجة. درجة حرارة بخار الماء الخارج 45، وضغط البخار 0.17، وضغط الجليكول الخارج 48. ضاغط البدلة لا يُظهر أي قراءة. قراءة المُجمِّع 30. تبلغ قراءة H2O WASTE حوالي 34؛ وقراءة POTABLE حوالي 98؛ وقراءة SECONDARY RAD INLET حوالي 71؛ وقراءة RAD OUT حوالي 30؛ وقراءة GLYCOL EVAP TEMP 65، وضغط البخار مثبت على أعلى مستوى له؛ وضغط التفر
وماذا عن تلك ا
روجر. لقد توصلنا أخيرًا إلى اتفاق بشأن مشكلتنا هنا بعد أن قام 50 شخصًا بمراجعتها. عندما كنا في جهاز 5018، حاولنا تحميل البيانات القابلة للمسح قبل أن تقوم بإنهاء العملية. لذا يا مايك، ما علينا فعله هو استدعاء وحدات التحكم الحالية، ونسخها، ثم تحميل البيانات الحالية، ثم المت
روجر. هذه فريندشيب 7، أتحكم بها يدويًا عبر نظام التحكم الإلكتروني، ولا أواجه أي مشكلة في التحكم. سلسة وسهلة للغاية؛ التحكم ممتاز. لا تزال الصمامات كما هي على اللوحة اليسرى. جهاز الإشعال مُفعّل. نظام الارتداد التلقائي مُعطّل. نظام التحكم الإلكتروني يعمل تلقائيًا، والجيروسكوب يعمل بشكل طبيعي. جميع الوقود، وجميع مقابض "T" في مكانها، وتأخير الارتداد يعمل بشكل طبيعي. لديّ منظر رائع من النافذة على الساحل في الوقت الحالي. أنا على وشك الإقلاع. أستطيع رؤية الطريق عبر فلوري
حسنً
حسنًا. فهمتُ رسالتك جيدًا الآن. أردتُ فقط تذكيرك بأنه في حال انقطاع الاتصال، لا نريدك أن 
أحس
صباح الخير يا أبولو 8، معكم ديك. أو
روجر. إليك تفاصيل لوحة التحكم: مفاتيح الصمامات على اللوحة اليسرى جميعها كما ذُكر سابقًا، دون تكرار. جهاز الإشعال مُفعّ
كما قلت للتو - نعم، هل أنت مستعد لتولي الأمر؟ حسنًا، لقد سأل للتو - قال إنه يعتقد أنني كنتُ نائمًا. وأخبرته أنني كنتُ أنتظرك - حسنًا. 
أعطني... الكتا
يُخيّل للمرء أنه على متن قطار أو مركبة أخرى، بسبب صوت الطنين، ويشعر وكأنه
بخصو
كولومبيا، هيوستن. لديّ تحديث 
في هذه اللحظة، أقوم بتغيير إعدادات جهاز التسجيل الطبي من وضع الإيقاف (1 OFF) إلى وضع التشغيل (1 ON) ثم وضع الإيقاف (2 OFF).
حسناً. تفض
أوه، لقد أسقطته للتو من 
حسناً، فهمت قصدك يا 
عذراً، رقم 13. لم تقم بالنسخ. دورك الآن هو استخدام ذراع باي
حسنًا يا جو. يبدو أننا عبرنا إلى خليج المكسيك هنا، وهناك شبه جزيرة أو جزيرة
حسنًا. تخطَّ الخطوة الأولى
حسنًا يا فريد، لم أعد أسمعك جيدًا بسبب الضوضاء المحيطة. أعتقد أنني سمعت جاك يخبرك بما سنفعله بشأن كتم إشارة الاتصال، لذا سأقوم بإيقافه. ستتولى أنت أمر الهو
حسنًا، نحن نرى الأرض بأكملها الآن، بما في ذلك خط الفصل بين الليل والنهار. بالطبع لا يمكننا رؤية أي شيء أبعد من هذا الخط. هل تستطيع بمنظارك رؤية الأفق 
حسنًا يا جاك. لاحظ أنك قمت بتأمين ذلك، وكان هذا ما سنوصي به على أي حال. سنطلب من الفريق المختص في
حسنًا يا جاك، دعنا نتحدث عن كيفية الوصول إلى الوضعية المطلوبة ثم تنفيذ عملية الاحتراق. ما أقصده هو تقنيات ا
روجر. وقراءاتنا على متن الطائرة هي: ألفا 82، برا
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعدا
ضوء الشمس يتسلل 
جيد جداً، لقد واجهنا بعض الصعوب
حسنًا. ننصحك باستخدام كل الفيلم المتاح. هذه تجربتك الأخيرة. استخدم كل الفيلم الذي لديك. جيم هنا، ونود مناقشة عملية العودة هذه معك قليلًا. ملاحظة أخرى يا جيم، لقد رفعنا عمر محركات الدفع الخلفية إلى 131 قدمًا/ثانية، ولن تواجه أي احتراق جزئي
حسناً، 
حسنًا، أبولو 8. لقد انتهينا من الاختبار الأول، وسنغير الآن وضع الإرسال إلى "أوامر الإرسال وتحديد المدى"، وسنعمل بدون صوت الإرسال. سنبقى في هذا الوضع لمدة دقيقتين ونصف، وسنرسل رسائل اختبار. لن يؤثر ذلك على جهاز الكمبيوتر الخاص بك أو إعدادات مفاتيح اللوحة. قد تلاحظ بعض التشويش في نطاق S المرتبط بقفل الإيقاف. مع ذلك، يجب أن يظل لديك إشارة جيدة على مقياس الطاقة. هذا ليس فقدانًا للإشارة، بل مج
روجر، كولومبيا. ها نحن قادمون مع المركبة رقم 11. إحداثيات G&N: 37200، ناقص 060، زائد 047، 098، 05، 2422، زائد 41448، زائد 03719، نا
هيوستن، نحن جاهزون للمضي قدماً ف
هل قمت بضبط مفتاح القياس عن بعد ع
روجر. فهمت قصدك جيداً. هل يمكنك أن تعطيني بعض المعل
حسنًا. لدي بعض المعلومات عن حالة الطقس وقوات الإنق
نعم. الوضع: دوران 0 درجة، انحراف 2 درجة إلى اليمين، ميل -33 درجة. جميع المعدلات تشير إلى الصفر. أنا في وضع التشغيل حاليًا. لا تزال الساعة مضبوطة على وقت الرجوع، لوقت الرجوع 04 + 32 + 28. لديّ أوقات الرجوع جيدة من برمودا. ضغط المقصورة ثابت عند 5.7. درجة حرارة هواء المقصورة 90 درجة. الرطوبة النسبية 30%. كمية سائل التبريد 68%.
حسناً. الجانب المظلم مضاء بما فيه الكفاية؛ حتى أنني أستطيع رؤية الأفق بوضوح من خلال الم
حسنًا. ممتاز. الآن، الخطوة التالية هي قص فتحة مائلة في إحدى طرفي الكيس البلاستيكي بالقرب من قوس القدم. يمكنك اختيار أي طرف وقص فتحة مائلة بطول بوصة ونصف أو بوصتين تقريبًا، بحجم كافٍ لإدخال الخرطوم الأحمر. بعد ذلك، أدخل الخرطوم الأحمر بحيث يصل إلى منتصف العلبة تقريبًا. ليس من الضروري أن تكون الفتحة متجهة للأسفل، ثم ألصق ا
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال صغار في منزل بورمان، فإن تبادل هدايا عيد الميلاد
جيري، لقد قمنا بتعقيم الماء بالكلور، ونقوم الآن بتغيير ا
أبولو 8، هيوستن. نحن الآن بين الهوائيات، وإذا كان بإ
إيجل، هيوستن
حسنًا. قف... العد الت
الأمر نفسه ينطبق على مقلتي العين هنا، ويبدو أنها أكبر قليلاً الآن. لكن الطريقة الوحيدة التي تمكنت بها من رؤيتها بوضوح تام كا
يا إلهي، إنها مهمة شاقة مع هذه 
نحن نفكر ف
حسنًا. فيما يتعلق بمنتصف المسار، أعتقد أن هناك اتفاقًا عامًا على أن نتبع نفس النهج المعتاد. أما بالنسبة للنوافذ، فالنوافذ المركزية غير قا
حسنًا. يمكنني المتابعة في عملية التحقق، أليس كذل
هذا يعا
بالطبع، الأمر الآخر الوحيد الذي قد يشغلنا هو مقدار التغير في سرعتك، ومقدار التغير في 
فريد، في غضون
حسناً يا جيم، لقد ف
روجر. تم 
روجر. حالتي جيدة؛ انخفضت درجة حرارة البدلة بشكل ملحوظ؛ درجة حرارة فتحات البخار الآن
لقد أضفتُ بندًا آخر إلى قائمة التحقق الخاصة بي وهو "التأكد من تثبيت مزاليج الالتقاط". لقد قمتُ بتحميل المجس مسبقًا؛ قد يبدو الأمر سخيفًا بعض الشيء، لكن يبقى لك ا
نظف مفاتيح الكهرباء يا جيم، بينما أجلس
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. 
أبولو 8، هذه هيوستن. مفهوم. صحيح.
روجر. ن
انتظر دقيقة. نعم، لقد كشفتني؛ لقد أخطأت في النطق. نريد منك
يا فرانك، ما رأيك 
حسنًا.
ه
حسناً. ح
روجر، هيوستن. و
حسناً. القرار هو الإبقاء على المنصة، و
برج الدلو، هيوستن. بعد تشغيل مفتاح OMNI، نرجو منك إيقاف خاصية تحديد المدى، وضبط مفتاح الصوت على وضع DOWN VOICE BACKUP، و
روجر، فر
هيوستن، هذه كولومبيا. أسمعك بوض
... ربما تسمع يا جو،
هل تعتقد أن
ناقص 4.0. روجر
حسناً. كا
نعم
روجر. هذا اقتراح جي
جاك، هيوستن. الاتصالات تتحسن وتسوء تدريجيا
حسنًا. لقد انتهينا من عملية التفريغ، وجهاز التسجيل مُعاد إليك. يمكنك استخدامه كما تشاء. قد نرغب في تفريغه مرة أخرى، وفي هذه الحالة سنستخدم نفس المعلومات ما لم يكن لديك بيانات أخرى ترغب في إضافتها لاحقًا. جودة الصوت ممتازة. نحن نقترب من المرحلة الرابعة من المسار، ونتحدث الآن عن إتمامها في الوقت المحدد، ويمكنك توقع سرعة احتراق تقارب 3 أقدام في الثانية. نحن ندرس إمكانية إجراء هذا الاحتراق باستخدام المتجه المُدمج، ونط
هل يمكنك التفكير في أي ظواهر تهوية طبيعية قد تحدث، مثل خ
للعلم فقط. لدينا بيانات من أود
روجر. الصداقة
مرحباً سيجما سفن، مرحباً سيجما سفن، معكم كال كاب كوم، معكم كال كاب كوم. نبث الآن بشكل غير مباشر. لقد انقطع التيار الكهربائي عن جهاز الاستقبال لدينا. أبث الآن بشكل غير مباشر. أعد ضبط ساعتك للتسلسل الرجعي. هذا يأخذ في الاعتبار خطأ الساعة في آخر قراءة. كان آخر تقرير لديك مضبوطاً على 27 ثانية. يجب أن يكون الآن 33 ثانية حسب آخر فحص أجريناه معك. يطلب منك كاب إعادة ضب
وأفترض يا فانس أنه قد تم التطرق أيضاً إلى حصولنا عل
حسناً، فكرت في... المنزلق المظلم أو شيء من هذا القبيل، ثم فكرت أننا قد نحتاجه لاحقاً لتغيير المخزن؛ لذلك، ترك
حسنًا. سأفحص قمرة ا
أبو
لا، لم 
روجر. ستان قلق من أن الإجراء الحالي الموضح في قائمة التحقق لا
يا جيري، بالأمس، كان جيم ي
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لقد راجعنا عملية الاحتراق الثانية. تبدو جيدة جداً. جميع الأنظمة كانت تعمل بشكل سليم. حصلنا على مدار في مدار محدود التتبع عند 65.4 ثانية، وبلغت المسافة بين المركز
اكتب
هل يشمل ذلك الكيس ذو الـ 16 مليم
هذه هي فريندشيب سفن. شعرتُ عدة مرات أن أحد محركات الدفع عالق جزئيًا، أو أنه يعمل جزئيًا في وضعية الانحناء للأسفل، ثم فجأةً، مع ارتفاع معدل الانحناء، شعرتُ بدفعة 
قبل أن 
روجر، فرانك. لديّ الكثير لأتحدث عنه بخصوص كاميرات التلفزيو
أنا الآن في منط
روجر، مايك. كيف تبدو درجات الحرارة في وحدة الخدمة؟ هل يمكننا الانطلاق هنا لتصوير م
أعتقد أن أهم شيء في هذا التخزين هو التأكد من أنه معقول بالنسبة لقوة الجاذبية التي سنتعرض لها خلال رحلة 
في مرورك القادم يا كولومبيا، بدلاً من القيام بعملية مسح، نود منك البحث في محيط الإحداثيات التي 
حس
روجر. ماذ
حس
لا أعرف لماذا شعرت بذ
أفق رؤيتي واضح جدًا الآن. إنه فاتح نوعًا ما، ويتكون معظمه من غيوم. أستطيع رؤية الغيوم - النجوم وهي تبدأ بالغروب في وهج الهواء الرئيسي، لكن
حسنًا، في هذه الوضعية يا جاك، ونحن نتأرجح، لا يمكنني استخدام التلسكوب لرؤية النجوم. ببساطة، لا نستطيع رؤيتها على الإطلاق. قد 
-4. حسنًا، سأتحقق من هنا. يبدو مناسبًا. كان بإمكاني ضبطه بشكل أفضل قليلًا. حسنًا، هذا كل ما أحتاجه لفحوصات الانحراف الليلي، وبالن
حسنًا، يمكنك الاستمرار في وضعك الحالي. مع ذلك، إذا قمت بتشغ
روجر. عطل قفل الفرامل لديك ناتج عن تغيير هوا
جيم، لقد حددنا لك موعدًا لتناول الطعام منذ حوالي ساعة. أعتقد أنك قد انتهيت من ذلك. الأمر الآخر هو أننا مهتمون بمعرفة الم
روجر. وإلى أي مدى يمكنك أن ترى امتداد ا
حسنً
أعتقد أنني سأختصر ه
نعم يا جيم. هذا هو الملف الذي أعطيناه لك الليلة الماضية بعد الحرق الكبير، وسنستخدمه بعد تعديله من قبلنا. جربنا هذا الملف في جهاز المحاكاة، وبالطبع، بدون أي اهتزازات أو مشاكل، لكن يبدو أنه يعمل بشكل جيد جدًا من خلال إلغاء معدلات الدوران في الميل والدوران، وترك نظام التحكم الآلي (ACS) يقوم بذلك في الانعراج. يمكنك إلغاء المعدلات بمراقبة مؤشرات الخطأ، وعندما تتوق
حسنًا، مرة أخرى، بالنظر من خلال التلسكوب، ل
حسنًا،
حسنًا، يا جو، هل تريدنا أن نبدأ منا
باقي 20 ثانية،
حسنًا. ماذا عن العد التص
روجر،
لن يتوفر لدينا الوقت الكافي لمراجعة القائمة بأكملها. أريد أن أقدم لكم تقييمًا واحدًا فقط. التقييم
روجر، بالكاد يُمكن
حسنًا، نحن لا نعرف حقًا. عادةً ما يكون هناك شخصان في المقصورة، وهذا كثير - يبدو أنها أكثر إحكامًا، و
اللقطة رقم 55 على كاميرا هاسيلب
أو على
هذا يب
دعونا نتحقق مما إذا كنا نحصل بالفعل على انحراف جانبي من هذه الصور. يبدو أنها تميل للارتفاع بالنسبة لي، بدلاً من أن تميل للابتعاد للخلف. مع هذا النوع من الإضاءة، أستطيع أن أرى بوضوح وهم الرؤية، بسبب مشكلة خارجية تتمثل في وجود دخان على اللوحة الخارجية. من المؤكد أنه ليس على اللوحات الداخلية. من السهل جدً
هل... تسرقون طعامنا؟... وماءنا؟?..
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل 
نسخة. P22: T1
وللعلم، لدينا بالفعل وصلة استقبال VHF. جودتها رديئة، لكننا نتواصل
حسنًا. أردت فقط التأكد - كان استقبال الإشارة ضعيفًا عندما كنت أتحدث إليك سابقًا - أردت التأكد من أنك تفهم أن فحص الشمس الذي أجريته سابقًا كان جيدًا، وهذا ما نعتمد عليه. أي شيء أخبرناك به في الماضي عن النظر إلى الشمس من النافذة الأمامية اليسرى أو النظر 
وأريد
نعم، جميع
كم ساعة نمت 
هذا هو برج الجوزاء السادس. لديّ هدف مضاء عند الساعة الثانية عشرة تقريبًا. قد يكون نجمًا، وقد يكون هو نف
حسنًا. نرى الفلتر يمر فوقه. أبولو 8، هذه هيوستن. يبدو أن لدينا الكثير من الضوء. فلتر الاستقطاب لا يُجدي ن
هيوستن، أولئك الذين قالوا إننا لن نتمكن من تحديد موقعنا بدقة هم الفائزون اليوم. كنا منشغلين قليلاً بالقلق بشأن تنبيهات البرنامج وما شابه ذلك في الجزء من
روجر. نريد ست علام
يا كين، أخبر الناس أنه إذا رأيت أي شيء يقترب من قفل المحور، فتأكد من إطلا
أبولو 
لقد ظهرت الأخطاء. وهي
حسنًا. الشيء الوحيد الآخر الذي يخطر ببالي عند النظر إليه من خلال العدسة هو أنه بدا وكأنه قادم
حسنًا. هذه هي أضواء الكشافات في اللوحة رقم 8. الآن سنأخذ اللوحة رقم 5 ونضبط مقاومة أضواء الكشافات على وضع "الإضاءة الغامرة"، وهذه اللوحة رقم 100، ستُثبّت أضواء الكشافات أيضًا. والهدف من ذلك هو 
روجر. انتظر لحظة من فضلك. في رحلة أبولو دي-9 الرابعة، رصدنا نجمي قلب الع
من المؤكد أن المرء يشعر وكأنه ينظر إلى أعلى من مستوى نظره عند هذه الوضعية، وإذا لم يكن هناك أفق، فستبدو السماء سوداء حالكة. كمية الضوء في قمرة القيادة عالية جدًا. بمجرد أن يعتاد المرء عليها، يمكن تقليلها بالطبع باستخدام إضاءة المقصورة. في هذه المرحلة، أتردد بعض الشيء في تقليل مستوى الإضاءة هنا، بسبب مشكلة في دائرة البدلة. أستخدم مصابيح أطراف أصابعي بكثرة. من الملاحظ أنه في الرحلات ا
حسناً. انتظر لح
لقد أصبحنا جيدين للغاية... سأستخدم خاصية القيادة الآلية 
حسنًا. ممتاز. تذكر أن تغلق لوحة وجهك ا
حسناً يا جو. افهم أن وضعية JETT ستكون مشابهة لوضعية التخلص العادي من وحدة الخدمة، والتي ستكون مرتفعة وخارج مستوى الطائرة، وبمجرد أن أنتهي من المناورة إلى وضعية JETT اليسرى، سأصعد بسرعة وأغلق الفتحة، 
طاقم تيمبر كوف، 
هذه هي فريندشيب 7. كل شيء على ما يرام. الكبسولة بحالة ممتازة. الضغط ثابت عند 5.8
روجر. مناورة 2، /
سيتم التسجيل بشكل متواصل. مدة التسجيل: 3 ساعات
روجر. بخصوص التخلص من الجهاز، هل أنت متأكد من أ
حسنًا، هذا صحيحٌ جزئيًا يا بروس.
لديّ تعليق بخصوص النقطة على سطح الأرض حيث تنعكس أشعة الشمس نحونا. عمومًا، يكون لون المحيطات موحدًا في الغالب، أزرق فاتح وداكن، باست
11، 
حسنًا. نحن ندرس إجراء تعديل في منتصف المسار بعد 104 ساعات - أي بعد حوالي 20 ساعة - أو 18 ساعة، وبمعدل 7 أقدام في الثانية فقط. الخيار الآخر هو الاستمرار على نفس المنوال، لأننا قد لا نتمكن من العودة إلى المسار الصحيح، وبالتالي تأجيله. هذا ما نفكر فيه، ولكن أردت فقط إعلامك بأنك تقريبًا في منتصف الممر، وتتبعنا 
هناك شيء يحيرني يا جو. ذكر فانس بالأمس أن الدخول المخطط ل
لا أعرف ما إذا كان بإمكانك تمييز المعالم هناك يا فانس على سطح القمر، لكن يبدو أن خطوط الفصل تقع في منطقة السهول الوسطى في مكان ما حول ديكارت، رب
هل تعتقد حقاً أن نقطة ذروتها هي 125 21، أليس كذلك؟ 25... قاطع الدائرة ا
روجر، إليوت. جيميني 6. بدأنا بتعديل دلتا-في بزاوية 031 للأمام. بدأنا بزاوية 007 للأعلى ثم انخفض إلى 004 للأعلى عند بدء التش
حسنًا. إذا لم ينخفض ​​مستوى سائل التبريد الثانوي، اضبط صمام الجليكول الثانوي إلى الرادياتير على الوضع الطبيعي. الخطوة التالية: تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية، AC 1 أو AC 2. بعد 3 دقائق، تأكد من أن ضغط تصري
روجر، يا برج الدل
برج الدلو، ستظهر جميع لوحات التحكم الخاصة بك خلال ثلاث ساعات ونصف تقريبًا، عند الساعة السادسة والنصف تحت الصفر. ونود تذكيرك بأمر هام: عند فصل الطاقة عن كابل وحدة التحكم، تأكد من فتح قاطعي الدائر
روجر. للعلم، سيعمل الليزر من مرصد م
حسنًا يا جاك. هل فهمتُ دورانك 360 درجة حول محوري الانعطاف والدوران؟ سأذهب إلى وضع الانتظ
في
جيمين
هل تتابع و
سنوافيكم بآخر التحديثات حول ضبط الارتفاع النهائي فوق هاواي. كما نود منكم التحقق من محور X لديكم... فهو خارج نطاق التفاوت المسموح به قليلاً. لذا، لا تضغطوا على زر بدء الضغط إل
حسناً، اتصل بخدمة
روجر. لقد حصلنا على قراءات جيدة لضغط الدم من إد، لذا استمر في ا
انتظر قليلاً. لا نقرأ بياناتك بشكل جيد بما فيه الكفاية، لذا سننتظر حتى تحصل على جهاز
ما
حسنًا يا هيوستن. لدين
حسنًا. ن
في عالم الرياضة، يُظهر فريق هيوستن أويلرز حماسًا كبيرًا في تدريباته التحضيرية للموسم الجديد في كيرفيل، ويُعرب المدرب والي ليم عن إعجابه بمجموعة اللاعبين الجدد المميزة. أما في مباريات دوري البيسبول الوطني يوم الخميس الماضي، فقد فاز سانت لويس على فيلادلفيا بنتيجة 11-3، ومونتريال على بيتسبرغ بنتيجة 5-4، وأتلانتا على سينسيناتي بنتيجة 12-2، وسان فرانسيسكو على لوس أنجلوس بنتيجة 14-13. وفي الدوري الأمريكي، فاز بالتيمور على كليفلاند بنتيجة 3-2، وديترويت على واشنطن بنتيجة 4-3، ومينيسوتا على شيكاغو بنتيجة 8-5. وقد أُلغيت مبارا
حسناً يا جيم. إنها قريبة جداً - أعتقد أن كل ما عليك فعله هو تقليمها قليل
برج الدلو، هيوستن. لا نرغب في البقاء على ما نحن عليه،
حسنًا، الآن ألقي نظرة على المحول والمعدات الموجودة هناك. أستطيع رؤية سطح الفصل؛ إنه نظيف تمامًا. المحركات النفاثة نظيفة أيضًا. الطلاء الحراري والشريط الحراري يبدوان بحالة جيدة. كذلك، يبدو
روجر، لث
حسنًا. سأتابع الأمر. في الصفحة 12، ستزودنا بالتحديثات وبعض المتجهات، و... وسنقوم بإجراء عملية "التفعيل والاختبار الذاتي" بالكامل. في ا
حسنًا. دعني أشرح لك هذا مجددًا. ستكون الأربعة الأولى مغلقة. أما الثمانية التالية فستكون مفتوحة، والتسعة التالية ستكون مفتوحة من LOGIC POWER B إلى DESCNENT ENGINE OVERRIDE
حسناً، كما قلت سابقاً، لا يمكننا تحديد موقع الأرض بشكل قاطع. أعتقد أننا أمامها وفوقها قليلاً - فوقها قليلاً - تقريباً أمامها - مباشرة أمام 
أنت جاهز. المنطقة 9-برافو. هذا هو GET RC، 13:19:36؛ 400K هي 20 + 25؛ الانحناء العكسي هو 26 + 13؛ جم
- -... هذا هو الذي... 0.5، صحيح؟ ه
حسنًا يا جاك، معك جيم. أريد فقط التأكد من أنك تُدقّق التغييرات التي تظهر في قائمة التحقق للتأكد من أنها ضرورية للغاية. عندما نتعلم إجراءاتنا، لا يمكننا القيام بذلك إلا مرة واحدة، ولا يمكننا إجراء تغييرات في اللحظة الأخيرة. نرغب في القيام بذلك بأفضل وأسلم طريقة ممكنة، ولكن ما لم تكن التغييرات ضرورية حق
حسنًا. الآن، نريد منك أن تأخذ الشريط اللاصق وتقص قطعتين بطول حوالي 90 سم، أو ما يعادل طول ذراعك، وما عليك فعله هو لفّهما حول جانبي العلبة، 
... هذا هو القمر ا
ان
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت الأمور بسرعة كبيرة هناك، وسمعنا أولًا صوت الاصطدام أو الانفجار أو أيًا كان السبب، لست متأكدًا. بعد ذلك - حوالي ثانية واحدة - انطلق إنذار رئيسي يشير إلى انخفاض جهد ناقل التيار الرئيسي B. نظرت إلى الجهد، وكان جيدًا في ذلك الوقت، لذا أظن أنه كان ارتفاعًا مفاجئًا. كانت خلية الوقود 3 جيدة أيضًا، مع تدفق جيد. مع ذلك، في تلك اللحظة، كان فريد يدخل إلى وحدة التحكم ويجلس في مقعده. في ذلك الوقت، أضاء مؤشر ناقل التيار المتردد 2 بعد فترة وجيزة من جلوسه. نظر إلى ناقل التيار الرئيسي B، فوجد أن قراءة ناقل التيار الرئيسي B تساوي 
حسنًا، 13. لدينا الكثير والكثير من الأشخاص الذين يعملون ع
كلامك واضح تمامًا. انخفضت نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إلى 10%. لديّ سؤال بخصوص ذلك. هل تريد مني أن أُجري فحصًا آخر، أم أن كل هذه المعلومات مخصصة لاستخدامي الشخصي فقط في تتبعها لأغراض التصوي
سيجما سفن، هذا كانو 
حسنًا
كانت هذه العملية متقلبة للغاية. لم أتمكن من تحديد سببها بدقة. انحرفت في اتجاه معين في الدوران حول المحور الرأسي في إحدى المرات، ثم انحرفت في الاتجاه المعاكس في المرة التالية. شعرتُ لفترة وجيزة أن زاوية الميلان كانت تتذبذب. بدا أن هناك خللاً بسيطاً في قوة الدفع في زاوية الميلان في إحدى المرات، واضطررتُ إلى تصحيح ذلك باستمرار، ثم عاد الوضع إلى
هذه فريندشيب سفن. أقوم بتدوير ماء البدلة لزيادة الوضع. ما زلت أستخدم درجة حرارة بخار تبلغ حوا
يا
سأستبدل كل هذه المعلومات القيّمة بقراءة للكميات الفعلية. 
هذا صحيح. انت
جيميني 6، جراح هيوستن. هل يمكن للطيار 
حسناً، ما خططنا 
ارفع مقدمة الطائرة... مرر للأعلى
حسنًا يا جو. كما قرأت، بعد 74 ساعة، سنجري فحصًا للشمس عند نقطة التوقف 2، مما سيستلزم إبعاد رادار الالتقاء. سنستخدم المناورة الآلية للوصول إلى هناك، أو على الأقل تحديد الزوايا اللازمة، وإذا نجح الفحص في حدود درجة واحدة، فهذا يعني أن المنصة مناسبة للمناورة، ولن نحتاج إلى فحص لاحق. ولكن حتى لو نجح الفحص، ستزودنا بنجم يمكننا استخدامه للفحص عندما نكون
حسنًا. قيمة DELTA-
روجر، أود أن أعرف كم تخلصت من هذه الأشياء. حتى أعرف ما إذا كان... كل هذه الأشي
كانا اثنين جديدين تماماً
1
أقرأ حوالي 12.5. أعتقد أن لدينا مشكلة في العداد... لقد تلقيت للتو إنذارًا رئيسيًا ولم يظهر ضوء تحذير؛ كنا نظن أن هذا هو السبب، مع اقتراب مستوى ثاني أكسيد الكربون من الحد 
بدء الاحتراق 2 17 59؛ دلتا-في، 63.4؛ زمن الاحتراق، 1 + 20؛ الانعراج 0، الميل 0؛ النواة 25، 00634؛ النوى 26 و27، جميعها أصفار؛ الدوافع الخلفية، مناورة، وضعية التوجيه. هل ت
أفهم ما تقصده. لقد نمتُ قليلاً في وقت سابق، لذا فأنا مرتاحٌ تماماً وأريد أن أتأكد من أن فرانك سيحظى بقسطٍ وافرٍ من النوم قبل الدخول. قد ي
ر
لا. بمجرد أن انقطع البث، انحرف إلى تلك الزوايا وبقي هناك. ثم عندما عاد، بحث قليلاً، لكنه لم يبتعد أكثر. عاد تدريجياً 
يبدو أن الضوء الأحمر لم يضيء في نهاية الشريط الأخير. ل
أقرأ كلامك بشكل ضعيف لكن واضح يا ف
جيميني 4،
هذا صحيح. الآن سننتقل إلى، والخطوة الأولى هناك هي توصيل الحبل السري. انتهى
قد أخبركم أننا ننظر الآن إلى تلك الحقيبة المستديرة خلف فريد مباشرةً، والتي تحتوي على خرطوم المكنسة الكهربائية؛ وعندما نعود إلى الداخل، سنفصل المكنسة عن بدلاتنا، وهي الآن مثبتة على الفتحة التي سنفتحها للص
روجر، لديّ تعديل على خطة الرحلة. سيتم تسجيل هبوط
ر
لا، لقد تلقينا طلبًا لمراقبة هذا الأمر وسؤالك عما إذا كنت قد سمعت أ
روجر، هذه فريندشيب سفن. من النافذة، أرى 
هذه هي فريندشيب 7، عادت إلى وضعها المدار
أبولو 8، هيوستن. بياناتك تبدو جيدة جداً. كل ما عليك فعله هو استل
روجر. شكراً لك يا جي
حسناً يا سيدي. حسناً يا جا
مرحباً، ك
مرحباً سيجما سفن، مرحباً سيجما سفن، معكم كال كاب كوم، معكم كال كاب كوم. نبث الآن بشكل غير مباشر. لقد انقطع التيار الكهربائي عن جهاز الاستقبال لدينا. أبث الآن بشكل غير مباشر. أعد ضبط ساعتك للتسلسل الرجعي. هذا يأخذ في الاعتبار خطأ الساعة في آخر قراءة. كان آخر تقرير لديك مضبوطاً على 27 ثانية. يجب أن يكون
لدينا لفة واحدة من فيلم 16 ملم ملون داخلي ASA 1000. كنا نفكر في تصويرها أثناء الدخول، من النافذة رقم 4 باستخدام حامل، وقد تحصل على دليل الكا
أرى وميضًا قويًا من الضوء في النافذة. لا أعرف ما هو حقًا. في هذه اللحظة، يفترض أن يكون وقت الغروب قد اقترب. المنظار م
كولومبيا، هذا هيوستن. نطلب منكم القيام بمهمة أخرى. نود منكم ترك نظام البصريات التلقائي يتولى مهمة التتبع، وتوجيه جهودكم نحو محاولة تحديد موقع على سطح القمر. إذا استطعتم العثور عليه، بالطبع. نحن نبحث عن علامات عليه؛ لكن تتبع المعالم الجغرافية لا يفيدنا كثير
إ
إنها تعمل بشكل جيد للغاية. لقد انتهيت - مجموعة واحدة كانت سيريوس، بثلاثة نجوم، ومجموعة واحدة مع بروكيون، أو رصدين؛ ثلاثة رصدات مع سيريوس ورصدي
حسنًا يا باز. أولًا، لدينا مؤشرات على أن خرائط موقع الهبوط المائلة ليست في الموضع الصحيح. إذا تحققت
تشغيل ٢، بدء
نعم، هذا جيد. هناك حل، وهو إعادة صيانته. إنها عملية شاقة نوعًا ما، ولهذا السبب نرغب في مراقبته عن كثب لنعرف قبل الدخول ما إذا كان بإمكاننا الاعتماد على وجود دورتين أو دورة واحدة. وهذا يقودنا إلى سؤالين نحاول الإجابة عليهما. أولًا، نود التأكد من أنك تخطط لاستخدام كلٍ من الغلايتين الأساسية والثانوية أثناء الدخول، ونبحث أيضًا عن طريقة لفحص الغلاية الأساسية للتأكد من أنها ليست جافة قبل الدخول. وهذا الأمر أصبح أكثر صعوبة مما تتوق
إن أحدث السمات 
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERTER 2. وقاطعي الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2) مغلقين. بعد ذلك، نسحب مقبض تحرير رادار الالتقاء. على اللوحة 3، نريد تشغيل رادار الالتقاء. اضغط على زر الإدخال (ENTER) مع جميع الرموز البريدية، بالإضافة إلى 28300 في السجلين 1 و2. ث
جيم، يبدو أن المشكلة كانت على الأرجح في أحد الحساسات؛ فالبطارية رقم 2 تعمل بشكل جي
نعم
نعم، أنا مخطئ. هل كان لديك 15؟ لقد خلطت سبعة أخرى. إذن أصبح لدينا 22. بالمناسبة، لا يزال هناك بعض الماء - 
بيل، هل يمكنك إعادة شرح ذلك مرة أخرى؟ نحن لا نقرأ بصوت عالٍ، وهل يمكنك
حسنًا. ي
حسنًا. لقد انتهينا من تنشيط حلقة الجليكول الأسا
مرحباً يا هيوستن، هذا 
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نود منك القيام بالخطوة (أ)، الخيار الأول هو المفضل، والوقوف على المسار المحدد في خطة الرحلة بعد ١٢ ساعة. نرجو منك البدء بذلك الآن يا مايك. ولدينا بعض النقاط الموصى بها لك. بالنسبة للنقاط ٢٦ و٣٠ و٢٤، عندما تص
درجة حرارة مدخل البدلة 72 درجة. درجة حرارة المقصورة 98 درجة. سأقوم بسحب المنظار يدويًا لإبعاده عن طريق الأولاد عند
وجيمس، يبدو أن هذا يعادل استعادة
ما الذي يتطلبه الأمر لاستخدا
هيا 
نعم، أنت تعلم أن تلك كانت حيلة ذكية من
روجر. فهمت أ
لق
روجر. التالي، سيتم فتح CB POW
هل فهمتُ بشكل صحيح؟ لديك... لديك الحبل السري تحت قدميك الآن، وستمسكه في حضنك للعودة 
نحن مترددون 
يبدو أن هناك طبقة طلاء على السطح
هل ظهر لك ضوء تحذ
... هل ما زلتَ ذاهب
هاه
ضبطتُ إعدادات بدلة الغوص لصما
حسنًا. أقل بقليل من 13. وللعلم فقط، لدينا فريق يعمل على عدة مواضيع. نعمل حاليًا على المرحلة المتوسطة القادمة لتحديد نظام التحكم وكيفية استخدامه مع النظام الذي نختاره، وماذا نفعل بشأن المحاذاة. لدينا نظام إدارة القمر (LMS) وفريقان يعملان بجد على ذلك. كما نعمل أيضًا على د
وتريدون منا أن ن
هيوستن. أبولو 11، أقرأ ردكم ع
أما الطيار الآخر الذي يجوب العالم، ماكس كونراد بطائرته الخفيفة، فقد قضى يوم عيد الميلاد في القطب الجنوبي، وتحديداً في بوينتو أرانيس ​​ف
أبولو ١١، 
أبولو ١١، هيوستن. لدينا تحديث لخطة الرحلة وبعض بيانات المنطقة، إذا كنت مستعد
لقد فهمنا
لم يتبق ال
سأبدأ مب
هذه خردة قديمة من مركبة أبولو 8، لكن أخبره أن المركبة ال
روجر، فقدتُ السيطرة لفترة وجيزة عندما عدتُ إلى الإعداد 3، لكنني لم أبقَ عليه طويلًا. من المؤكد أنه يجب أن يكون حوالي 7.5 إلى 8. في هذه المرحلة، أنا أستخدم خاصية التراجع التلقائي. سأنتقل إلى التحكم الإلكتروني قريبًا. كنتُ أستخدم الجيروسكوبات بشكل طبيعي، وكانت خاصية المناورة مُعطلة. جميع الأنظمة تعمل بشكل س
هل ق
ع
حسنًا. فهمتُ رسالتك جيدًا الآن. أردتُ فقط تذكيرك بأنه في حال انقطاع الاتصال، لا نريدك أن تُهدر 7 نقاط. بياناتك الحالية صحيحة. سنُحدّث نقاط هبوطك في نفس الوقت
حسناً. فهمنا ذلك. تقول شركة EECOMM أنه إذا استمريت على هذا المنوال، فسيتعين ع
قواطع دائرة التحكم 
نعم يا جيري، أستطيع رؤية البقعة المضيئة. أعتقد أنها النقطة تحت الشمسية. تقع قبالة سواحل أمريكا الجنوبية، على ما يبدو. إنها بقعة رمادية اللون مقارنةً بالمياه ال
ما رأيكم بالدخول من الغرفة الخلفية يا شباب؟ يبدو أن مقياس الضوء الخاص بي لا يُساعد كثيراً
حسن
روجر على نظام القصور الذاتي. والآن ننتقل إلى لوحة التحكم الثانية. 2، SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081؛ TIG 080 11 3603. NOUN 81: ناقص 01408، ناقص جميع الكرات، ناقص 00743. رمي جميع الكرات، 196 359 00657، زائد 00537. DELTA-VT 01592 017 01531. نجم السدس 23 1160 138. باقي لوحة التحكم غير متوفر. محاذاة، فيغا ودينيب 243 183 012. سعة الخزان، نفاثتان 19 ثانية. ملاحظات: بالنسبة لحمولة الطائرة، نود قيمة R1 20101 بدلاً من القيمة التي تظهر في خطة الطيران. عند إجراء فحص النجوم باستخدام السدس، يجب أن يتم ذلك بين 79°30′10⁻¹⁰، حيث يظهر النجم فوق الأفق، و79°52′10⁻¹⁰، وهو وقت شروق الشمس المحلي نظرًا لقرب هذا النجم من الشمس. يكون اتجاه احتراق النجم متجهًا للأسفل، مع حركة تراجعية مائلة للأعلى بزاوية 28 درجة بالنسبة للمستوى ال
حسنا
حسنًا
إنها مهمة تابعة لسلاح 
مرحباً سيجما سفن، مرحباً سيجما سفن، معكم كال كاب كوم، معكم كال كاب كوم. نبث الآن بشكل غير مباشر. لقد انقطع التيار الكهربائي عن جهاز الاستقبا
ممتاز. ليس لدينا أي اتصال مع كيب كانافيرال حاليًا، لكنهم طلبوا مني مراجعة مشكلة التحكم في الطيران لديك. أول ما أود معرفته هو معدل دوران الطائرة ع
روجر. الآن، للمناورة بحيث يكون الميلان صفرًا، والارتفاع 90 درج
حسنًا، لنبدأ بالحديث عن
هذا صحيح. حسنًا، الآن بقي ثلاث ساعات تحت الصفر، أو موعد الحدث الزمني التالي، وسنبدأ مناورة للوصول إلى ما نسميه وضعية رؤية القمر. صُممت هذه المناورة لوضع بصريات وحدة الق
لقد رأينا بعض الحطام يا فريد. المعزز نفسه ساطع قليلاً. ما هي فتحة
روجر. كنتُ أعرف أنك ستفعل. وأودّ أن أنبّهك أيضًا إلى أنني ضبطتُ دوران الكاميرا ببطء حتى أتمكن من الحصول على... عندما أخرج في
وتحتوي حزمة بيانات SP
حسنًا. نعلم أنك انتقلت إلى المستوى 15 الليلة الماضية في المرحلة الأساسية. نريد التبديل اليوم عند المستوى 7.6. دعني أتأكد من ج
11، هيوستن. المسح الضوئي بالكاميرا يجعل الصورة - هذا أفضل قليلاً الآن. يبدو أن ضوء الكشاف يومض بسبب المسح الضوئي على التلفاز. لا نستطيع رؤية النسر. الآن الوضع أفضل قليلاً. انتهى. هل يمكنك فتح فتحة العدسة قل
حسنًا. تمام يا جيم. تذكر بعد الانتهاء من تسجيل المشاهدات، سنطلب منك العودة إلى الوضع المعتاد. ولدينا سؤال بسيط، كيف كان طعم ال
لا، لم يكن جهاز
روجر. بالنسبة لـ P57 الخاص بك، بحثنا قليلاً، ويبدو أن سيريوس وريجل عند نقطة التوقف السادسة مناسبان جدًا. ز
سيجما سفن، سيجما سفن، 
ترغب في بدء تعليقك الآن على طبقة الضباب 
٢٨٩ درجة. هذا لا يبدو جيدًا. عدتُ للصعود. حسنًا. التحكم في الوضع، PLAT؛ خفض زاوية الميل إلى ٠°، ٠°، ٠°؛ حافظ على خط مستقيم لمدة ١٠ دق
لن تضطر بعد الآن إلى التبول في طريقك إلى القمر. ضع كل ش
حسنًا. عند إخراج دفتر المناورات، ستجد أن المناورة الأخيرة التي قدمناها لكم للتحليق لا تزال سارية. نود فقط الإشارة إلى 
هذه محطة تكساس كاب كوم، فريندشيب 7. نوصي بإبقاء حزمة التحديث قيد التشغيل طوال فترة العودة 
...هنا... وصلنا إلى الدقيقة 38 ولاحظت أن المحركات النفاثة تعمل من الجانب الأيمن فقط. قد يكو
مرحباً يا مركز اتصالات برج الجدي في هيوستن. الآن نقرأ 
روجر. سنقوم بإعادة ضبط وضعية النجمة في السدس من أجل تحس
روجر. ولديّ بعض الأمور الأ
روجر. في هذه المرحلة، أُلقي نظرة على خطة الرحلة. بصرا
روجر. أ
أنت بخير.
سأخبرك، لماذا لا تضعها تحت كابل التقييد؟ فقط ضعها هناك تحت كابل التقييد. وستبقى
أوتوماتيكي، أوتوما
نعم. ل
كنتُ أتوقع أن تسأل. لم يحدث شيء عندما ذهبتُ
أقرأ لك بصوت عالٍ - بصوت عالٍ وواضح الآن يا فري
يا فريندشيب سفن، لدينا بيانات تتبع موثوقة، وقد تأكدنا من سلامة جميع
روجر
... عندما أصل إلى هناك، سأخف
يبدو أن
روجر. أنا جيميني 4. هذا قائد الطا
حسنًا. قام جاك 
سيستغرق الأمر بعض الوقت. نمر بفترة جفاف طويلة هنا. وسنحاول تركك وشأنك لتست
حسنًا يا جو. لقد أنشأتُ صفحةً جديدةً هنا باسم -1A، البند 6، التحويل إلى الطاقة، والتحقق المعتاد من أن كشاف الإضاءة مطفأ وأن ضوء تحذير الطاقة مضاء. تلقيتُ ردًا من جاك، وسأنقله إليك. البند 7، قاطع الدائرة الكهربائية، ربط ناقل الطاقة، اللوحتان 11 و16، مغلق
نسبة الوقود 52-45%، 
حسنًا، الصفحة التالية، 16. هذا استكمال لنفس موضوع الهالة الشمسية. على الجانب الأيمن من الصفحة، بدءًا من أعلى 107:40 مباش
لم يتم ال
حسنًا، تحت ناقل التيار المتردد B: هو
حسنًا. تقول الملاحظة أنه يجب أن تتمكن من سماعنا. إذا لم نتمكن من سماعك خلال دقيقتين، فعليك إغلاق قاطع دائرة مضخم الطاقة في ال
حسناً. شكراً
انطلق يا أبولو
لا يا تشارلي. ببساطة، لا أملك تلك الدقة. لكن لأعطيك فكرة، أستطيع أن أرى - على ساحل تكساس الجنوبي - جزيرة بادري، فأنا أعرف ما
نحن بصدد إعداد إجراء خاص بك يا جيم. في حالة انقطاع الاتصال، قد يختلف هذا الإجراء قليلاً عما توصل إليه الفريق ا
حسنًا. الأرقام المتعلقة بالوقود هي 100 (نسبة مئوية) للسيارات الأوتوماتيكية، و95 (نسبة مئوية
ننتظر تقريرك عن الطع
لا أعتقد أن الأمر يمثل مشكلة كبيرة، لأن
التحكم في وضعية المركبة الفضائية إلى 0°، 1
وأعتقد أننا أجبنا على السؤال رقم 5. لا أعت
حسنًا. بالنسبة لبطارياتك - كانت البطارية A بسعة 39.32 أمبير/ساعة، والبطارية B بسعة 35.21، والبطارية C بسعة 38.46. كانت كميات التبريد المتبقية هي نفسها التي زودناك بها سابقًا، 180 رطلًا من الأكسجين لكل خزان و11 رطلًا من الهيدروجين لكل خزان. حاليًا، باستخدام قيم الكمبيوتر للكميات، فإن وحدة الخدمة لديك تحتوي على 45% من الوقود في الخزان A، و50% في الخزان Bravo، و58% في الخزان Charlie، و48% في الخزان Delta. ما نخطط لفعله بالخزانات الثانوية هو تشغيلها عند 37% من الكمية الفعلية، وفي حالة فقدان الاتصال أو ما شابه، نوصي باستخدام 50% من القياسات الداخ
حسناً يا جو. سيكون وقت ال
حسنًا، أريد 
*** وهل تستقبل إشارة على ا
أبولو 11، هذه هيو
أبولو 8، هذه هيوستن. 2، /: 46427، ناقص 053، زائد 141، ناقص 01350، زائد جميع الأصفار، زائد جم
حسنًا،
حسنًا. أنصحك بإدخال القيمة التالية في R1: 0375
ل
إنها
روجر. كانت عمليات القراءة الأخرى التي أجريتها صحيحة. ل
حسنًا. هذا صحيح يا جاك. لننتقل إلى ا
حسنًا. الآن سنقوم بتحويل وصلة الإرسال إلى وضع النسخ الاحتياطي لـ Upvoice لمدة دقيقتين تقريبًا، وقد يستغرق الأمر بضع ثوانٍ قبل أن 
سينزل عليك في غضون 
الوظيفة، إيقاف؛ الوضع، وضع الاستعداد؛ GTA،
لسوء الحظ، لا 
سيجما سفن، سيجما سفن، هذه شركة بي سي إس كوم 
حسنًا. كخطوة أولى، لديّ تعديل واحد على التكوين الأساسي الذي قدمناه لكم، وهو عبارة عن فتح قاطعَي دائرة إضافيين
بعد استقرار الوضع، فحصنا نظام التحكم بالدفع بالكامل، ووجدنا أنه لا يوجد لدينا 
نعم. لم نصل إلى هناك بعد، في الحقيقة. لديّ 11 دقيقة لأتحقق... من
..
حسنًا، هذا كل شيء بالنسبة للصفحات من 1 إلى 10. هل تريد إعادة قر
حسنًا. الخطوة 7 كالتالي: "لوحة قاطع الدائرة 11، ناقل التيار المتردد B، شاشة عرض وقود الهيليوم PQGS، مغلقة. قاطع الدائرة 11، ناقل التيار المتردد B، الإضاءة الرقمية، مغلقة. قاطع الدائرة 11، ناقل التيار المتردد B، محول ربط الناقل 1، مغلق. لوحة قاطع الدائرة 11، المحول 1، مغلق. لوحة قاطع الدائرة 16، مستشعر 
حسنًا يا جيم. "عندما تكون في وضعية الاستعداد، أخرج ذراع التحكم النشط من وضعية التوقف حتى يصل مؤشر الخطأ إلى الصفر. ثم اضبط مؤقت الحدث،" وسنعطيك عدًا تناز
غوايماس. هذا هو السادس... تحيز في هذا الحرق... قب
إنتلسات هي اتحاد اتصالات دولي يضم 63 دولة، وتوفر مخططًا لأول شبكة اتصالات عالمية. من المقرر أن يبدأ القمر الصناعي الجديد الخدمة التجارية الكاملة في 2 يناير، ليخدم مبدئيًا أمريكا الشمالية والجنوبية وأ
حسنًا. نحن على 
حسنًا، سنبدأ الآن بحزمة شريط الفيلم رقم ١١. انتهينا للتو من رقم ٩. يبدو أن الضوء قد أضاء في تلك الحزمة. من الأفضل أن نتأكد مما إذا كان رقم ٨ يحتوي على طريقة لتشغيل الضوء. قد يكون مخزن شريط الفيلم هو سبب عدم إ
حسنًا يا فانس. الخطوات التالية هي تسلسل CB BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING، مغلق. هذا هو BAT Baker. MDC 3، AC INVERTER 2، إلى MAIN B؛ AC INVERTER 2
حسنًا. أقل بقليل من 13. وللعلم فقط، لدينا فريق يعمل على عدة مواضيع. نعمل حاليًا على المرحلة المتوسطة القادمة لتحديد نظام التحكم وكيفية استخدامه مع النظام الذي نختاره، وماذا نفعل بشأن المحاذاة. لدينا نظام إدارة القمر (LMS) وفريقان يعملان بجد على ذلك. كما نعمل أيضًا على دخولنا، وكيف ومتى يجب تفعيله. ونعمل أيضًا على حالة الأنظمة. غدًا سنجري فحصًا للحافلة الرئيسية B، لذا لدينا فريق كبير يعمل بجد هنا، ولدي بعض
حسنًا: 2 زائد 26 زائد 0
روجر. P76: 84 هو نا
كل الأشياء تبدو بلون بني فاتح ورمادي، كما تعلم، هذا هو لونها. لكن
يذ
كارنارفان، لا أفهم ما تقوله. هل كان من المفترض أن أقوم برحلة MSC رقم 1 ورحلة MSC رقم 10، أم 
حسنًا. سيعود المفتاحان - قاطعا الدائرة الكهربائية في اللوحة 250 - إلى وضع الفتح؛ وكذلك قاطعا الدائرة الكهربائية في اللوحة 275؛ وقاطع دائرة مدخل الطاقة/ما بعد اله
حسنًا. لنبدأ العمل إذًا، سأقدم لكم ملخصًا عن بطارياتك
حسنًا يا مايك. طلبنا منك فصل الموصل الأصفر من جهاز تكييف الإشارة والتأكد من سلامته، ثم إعادة توصيله، وبعد ذلك، إن أمكن، فحص القطبين الكهربائيين الموجودين على جانبي القفص الصدري
لا، لم أرَ موقع التجمع. كان 
أبولو 8، هيوست
نحن الآن في وضع انتظار جيم، وقد لاحظت أنني أستطيع الآن رؤية كوكبة الجبار 
ربما يهمكم ما قالته زوجاتكم. قالت نيل، التي تحدثت عنها جان عن أحداث الأمس: "كانت الأمسية مثالية بشكل لا يُصدق. إنه لشرف عظيم لي أن أشارك زوجي، وطاقم المركبة، ومركز المركبات الفضائية المأهولة، والشعب الأمريكي، والبشرية جمعاء، هذه التجربة الرائعة لبداية استكشاف القمر". ثم سُئلت عما إذا كانت تعتبر الهبوط على سطح القمر أعظم لحظة في حياتها، فأجابت: "لا، كان ذلك يوم زواجنا". أما مايك، الذي تحدثت عنه بات، فقا
جيم، هل يمكنك تزويدنا بمعدل بت عالي لملف PCM؟ نعتقد أننا قد نتمكن من الحصول على معدل البت الع
حسنًا، فهمت ما تقوله الآن. سأعرض الأمر على فريق 
حسنًا. أنا - أنا غ
هيا بنا 
حسنًا. أغل
حسنًا. دعني أقدم لك بعض الأمثلة من الماضي. لديك اسم 2 Dog؛ الذهب هو 03... 29؛ ا
جيميني 4، هذه هاواي تُرسل إشارةً في وضع عدم الرؤية. الانحراف: 0°، الميل للأعلى: 60°، قليلاً إلى يمينك، ارفع رأسك، 300 ميل بحري. أكرر: في وضع عدم الرؤية، هاواي تُرسل، 01 39 00، بيغاسوس، الانحراف: 0°، الميل للأعلى: 60°، قليلاً
الأمور تسير على نفس المنوال يا فريد، وأنت ضعيف قليلاً الآن في
إجابةً على السؤال رقم 6، فالجوا
هذه طريقة جيدة ومعقولة لوصف الأمر. يبدو لي أن الجلوس في النفق والنظر إلى جميع النوافذ يُحدث فرقًا؛ فالنظر من أي نافذة يختلف. على سبيل المثال، الكاميرا الآن تنظر من النافذة رقم 5، وهذا يُعطي لونًا ورديًا أو أسمرًا أكثر، خاصةً عند النظر مباشرةً
اجعل زاوية الانحراف 175 درجة يا كولومبيا، انحراف 175 درجة على ا
حسنًا. في اللوحة رقم 225، نريد فتح قاطع دائرة ناقل رحلة جهاز الإرسال والاستقبال الخاص بالالتقاء، وفتح قاطع دائرة ناقل رحلة جهاز الإرسال/جهاز إرسال FM من النطا
- - لقد قمت بالفعل بخدش "CB(16) ABORT STAGE - CLOSE" لل
هذا هو ا
حسناً، لديّ ميل (-) 30 درجة، وهو يتطابق مع النافذة
كيف تسير الأمور مع التلفزيون يا فرانك؟ هل يمكننا - هل تستطيع القنوات الاعتماد على عرضه في الموعد المح
انتظر، من المحتم
حسنًا. لدينا شاشة العرض مفتوحة؛ صوت SE مغلق؛ جهاز إرسال VHF A مفتوح؛ جهاز استقبال VHF B مفتوح؛ ستكون مكبرات الطاقة مفتوحة؛ جهاز الإرسال/الاستقبال مغلق؛ هوائي النطاق S مفتوح؛ PMP مغلق؛ التلفزيون مفتوح؛ شاشة العرض مفتوحة؛ ال
أخبرني عندما يحين وقت الغداء، من فضل
حسناً يا جيم. أستط
١١، هذه هيوستن. هل يمكنك تمييز أي اختلاف في لون الإضاءة، وهل هذا جدا
حسنًا يا جاك، دعني أشرح لك الآن إعدادات المحركات النفاثة. المحركات Able 1 وCharlie 1 وAble 2 متوقفة. أما Charlie 2 وMAI
أعتقد أنه إذا اخترنا وقتًا، فيجب أن نختار وقتًا إذا حدث فيه خلل ما، بحيث يكون لدينا القدرة على غلي الماء... حتى النهاية، ولكن مع ترك و
نعم. هذا 
11، هيوستن. للعلم، هذان المدخل
نقطة أخرى. تعتمد فلسفة توقيت هذه المرحلة من الدورة جزئيًا على القيام بها قبل وقت قصير من المفترض أن يُفرغ خزان SHe. بهذه ال
يستغرق ا
مرحباً يا قائد كيب كاب، أورورا س
تم إيقاف تشغيل الجيروس
ا
حسنًا.
حسنًا، ١١. اتضح أن أداء المحرك خلال عمليتي الاحتراق حتى الآن في هذه المهمة كان مماثلاً لأدائه في اختبارات قبول المحرك. تعود قراءة الكمبيوتر المحمول على متن الطائرة إلى عامل معايرة معروف بين الضغط الفعلي في غرفة الاحتراق والقراءة الظاهرة على المقياس. نتوقع أن يكون ضغط التشغيل أحادي الجا
نعم، أبولو ١١. يا مايك، الأمر مشابه لعملية حرق مُعزز الدفع الأحادي قبل الإقلاع بعد الانفصال هنا. سترى في السجل ١-٢، ثم تق
روجر. حسنًا، ذهب فرانك إلى النوم للتو، وبيل لم يستيقظ بعد. سأخبرك بما سأفعله. سأشغل المراوح وأرفع درجة حرارة المقصورة 
روجر. أنا أفهمك جيداً يا مايك، وقد فهمتك في الم
نحن نمرّ فوق سلسلة فوهات ميسييه الآن، وننظر إليها عموديًا من الأعلى، وفي فوهة ميسييه أ نرى كتلًا كبيرة الحجم في قاعها. لا أعرف ارتفاعنا الآن، ولكن على أي حال، هذه كتل 
وللإجابة على سؤالك يا فانس، من الصعب ا
انتظر يا فرانك، سنبحث عنه. وبينما نحن نبحث عنه، بالنسبة لبيل، جودة الصوت ممتازة عند استخدام معدل بت عالٍ، لذا إذا أراد استخدام معدل البت العالي لفترة محدودة لتس
عليّ أن أجلس وألصق المزيد على ذلك الشريط أكثر
حسنًا. يُمكنك توقع عملي
هل تريدني
روجر. أعتقد أننا نراه بوضوح. يبدو أنه يدور، وبين الحين والآخر، نحصل على انعكاسات ساطعة للغاية منه 
نعم، هذا جيد. هناك حل، وهو إعادة صيانته. إنها عملية شاقة نوعًا ما، ولهذا السبب نرغب في مراقبته عن كثب لنعرف قبل الدخول ما إذا كان بإمكاننا الاعتماد على وجود دورتين أو دورة واحدة. وهذا يقودنا إلى سؤالين نحاول الإجابة عليهما. أولًا، نود التأكد من أنك تخطط لاستخدام كلٍ من الغلايتين الأساسية والثانوية أثناء الدخول، ونبحث أيضًا عن طريقة لفحص الغلاية الأساسية للتأكد من أنها ليست جافة قبل الدخول. وهذا الأمر أصبح أكثر صعوبة مما تتوقع. إذا كانت لديك
أبولو ١١، هذه هيوستن. نود منك إيقاف شحن البطارية A عند 
روجر. جا
نيل،
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إضافيًا. وقال ميكي أوين: "كنت أظن أنني سأتلقى حوالي 45 رسالة، لكنني انتهيت بحوالي 900 رسالة". والآن في الصفحة الرئيسية: في ويلينغتون، نيوزيلندا، جلس حوالي خمسين رجلاً لتناول الديك الرومي التقليدي مع صلصة التوت البري في القطب الجنوبي اليوم، لكن احت
هل ت
جيم، بخصوص البطارية رقم ٢، نعتقد أن سبب هذا الإنذار على الأرجح هو عطل في أحد الحساسات، حساس درجة الحرارة تحديدًا، وليس ارتفاعًا فعليًا 
نطاق ATT الميت، ال
يا رجل، لن أن
أنا أؤيد ت
روجر، جيم. نريد أن نعيد إنشاء نسخة احتياطية قابلة للمسح من ذاكرة جهازك، كما فعلنا قبل يومين. السبب هو أنك عندما قمت بذلك قبل حوالي ثماني ساعات، تتذكر أنك خصصت هذا الوقت وحصلت على تلك النتيجة؛ نريد - لا نعتقد أن هناك أي مشكلة في ذ
الأشياء الموجودة في المقدمة هي أجز
جيميني 4، ه
هل قلتَ إنه بالداخل، 
سي
عام جديد سعيد؟ كيف ذلك يا جاك؟ -
حسنًا، أعتقد أنهم ربما ظنوا أن هذه الجسيمات التي رأيته
حسناً. احذف الأسطر من 2
حسنًا 
حسنًا. فانس، إذا كان باز أو نيل موجودين، يمكنك أن تسألهما
روجر، لديّ بعض المعلومات التي سنناقشها بعد التمرين التالي. نريدك هذه المرة أن تجر
إيجل، هيوستن. اطلب إلغاء المرحلة، إعادة الضبط،... إعادة ضبط المروحة، والتحكم 
روجر، هذه فريندشيب 7. الوقود: 90-98%. الأكسجين: 78-100%. ضغط المقص
روجر. في
حسنًا، ضغط المقصورة لا يزال ثابتًا عند 5.5. وهو كذلك منذ مغادرتنا. درجة حرارة المقصورة 90%، والرطوبة النسبية عادت للارتفاع إلى حوا
حسنًا. هذا صحيح. الآن، الخطوة الثامنة هي: "بناءً على طلبكم، نفّذوا الخطوة التاسعة". بمعنى آخر، عليكم الانتظار حتى نقرر ما يجب فعله، وذلك وفقًا للإرشادات التي قدمناها لكم مسبقًا. أما الخطوة الت
أبولو 8، هيوستن. سنرسل إليكم أيض
لا، لقد 
١١، هيوستن. قراءتك ضعيفة جدًا، لا تزال منخفض
وفريد، هيوستن. بعد قليل، سأشرح لك إجراءً أريدك أن تدونه لاستخدامه لاحقًا. إنه إجراء لفصل ناقل وحدة التحكم الرئيسي، ونعتقد أنه سيكون مفيدًا جدًا لاحقًا لأمور مثل إزالة بطاريات
مرحباً، كولومبيا، هيوستن. نود منك البدء في تنفيذ قائمة التحقق الخاصة بالتخلص من الطائرة. نوص
وأبولو ١١، هيوستن. فريقكم الأبيض الودود لديه معلومات عودتكم إلى الوطن،
حسنًا. كل شيء يبدو جيدًا على الأرض مع المركبتين. ما زلنا نرصدك على بُعد 103 × 99 في مدارك بناءً عل
كيف حال الفريق الأسود اليوم؟ هل هم جاهزون تماماً ومستعدون للا
هذا هو
هذا البث يصلكم من منتصف المسافة تقريبًا بين القمر والأرض. لقد مرّت 31 ساعة و20 دقيقة تقريبًا على انطلاقنا. يتبقى لنا أقل من 40 ساعة للوصول إلى القمر. كما ترون، بيل يحمل فرشاة أسنانه هنا، فهو يحرص على تنظيف أسنانه ب
حوالي 5.3. سأذهب الآن إل
هذه فريندش
هل تصلك المعلوما
جيميني 4، هذه محطة هيوستن للاتصالات. إذا كنت ترسل، فنحن لا نستقبل، ولكن نود منك أن تترك مفتاح تشغيل الكمبيوتر الخاص بك في وضع ال
حسنًا. أود الحصول
ستوضح لك رحل
هيوستن، تع
نعم، فتحة العدسة f/8 بسرعة 1/250 ثانية. وبعد ضبط كل شيء، تح
قم بإ
حسنًا. على 11 و 16 C
حسناً. وآخر ما لديّ لكم موجود في الصفح
روجر. تفضل
هل تريد بعض المساعدة
ر
مذهل مدى سرعة تأقلمك - لماذا، لا يبدو الأمر غريباً على الإطلاق بالنسبة لي أن أنظر إلى الخارج وأرى القمر يمر، كما
جيميني 4
حسناً. بقي لدينا دقيقة
روجر. هذه مركبة فريندشيب 7. حالتي: أنا قيد التشغيل، لكن الوضع ليس مستقرًا تمامًا
روجر. نطاق الاتصال S مفتوح، وقاطع سخان نطاق الات
روجر، باز. أعتقد أنني فهمت الأمر. ذكرتَ وجود فرق بسيط بين العينتين، وأنك في كل حالة وصلتَ إلى عمق بوصتين تقريبًا دون أي مشاكل، ثم اضطررتَ إلى مواصلة الطرق بق
نعم. حسنًا، سأطفئها الآن وأرى ما سيحدث. حسنًا. التيار الكهربائي الرئيسي مطفأ. كان يعمل لمدة سبع دقائق أثناء استخدامنا لمعدل الأكسجين ا
أفادت عملية الإنقاذ رقم 3 أن وقت الهبوط في الماء كان 51 و 50 ثانية، وأن عملي
11، هيوستن. لدينا خطة أولية مدتها 30 د
زائد 37746، ناقص 03299، زائد 00844 179 346 357، غير قابل للتطبيق، زائد 00176 37900 336 37705 42 1279 309، غير قابل للتطبيق ثلاث مرات، زائد 1350، ناقص 16500 13050 36389؛ سيريوس، ريجل، 129 155 010، سعة نفاث
لا. تُفيدنا كيب بأنك ستُبثّ مباشرةً عبر الولايات المتحدة. هل لديك أي شيء تودّ إبلاغنا به قبل أن نُذيعك على الر
سأجرب فكرتك بشأن تقنية الميلان ه
حسنًا. ما زلنا متجهين إلى منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 267، بالإضافة إلى 0813، والناقص 16503 066 36221 647 12166 36301 0028، الكتلة التالية هي نوفمبر ألفا، V0 400 0210 0025 0335 0816 160590 312؛ زيتا بيرسي، صعودًا 165، يمينًا 34، نمط صعود بدون خروج؛ سيريوس وريجل، دوران 308، ميل 20
روجر، يا
حسنًا. أقل بقليل من 13. وللعلم فقط، لدينا فريق يعمل على عدة مواضيع. نعمل حاليًا على المرحلة المتوسطة القادمة لتحديد نظام التحكم وكيفية استخدامه مع النظام الذي نختاره، وماذا نفعل بشأن المحاذاة. لدينا نظام إدارة القمر (LMS) وفريقان يعملان بجد على ذلك. كما نعمل أيضًا على دخولنا، وكيف ومتى يجب تفعيله. ونعمل أيضًا على حالة الأنظمة. غدًا سنجري فحصًا للحافلة الر
حسنًا. إذا لم ينخفض ​​مستوى سائل التبريد الثانوي، اضبط صمام الجليكول الثانوي إلى الرادياتير على الوضع الطبيعي. الخطوة التالية: تشغيل مضخة دائرة التبريد الثانوية، AC 1 أو AC 2. بعد 3 دقائق، تأكد من أن ضغط تصريف الجليكول الثانوي يتراوح بين 39 و51 رطل لكل بوصة مربعة.
حسنًا. سنقوم بفصل قاطع الدائرة الكهربائية، لذا لن تتمكن من رؤية وضعنا. لذلك، لن تخبرنا بكيفية تبديل الهوائيات، وسنقوم بتفعيل خاصية كتم الضوضاء، بحيث عندما نبدأ بتلقي أي تشويش، سنقوم بتبديل الهوائيات. وكقاعدة عامة، يمكننا استخدام اله
حسنًا. نظام التحكم في الوضع، أمر معدل العودة، الماسح الضوئ
ولإفادة من قد يتساءل أين ينام جيم، سيكون من الصعب قليلاً تثبيت أرجوحته هنا الآن مع فتح الباب، لكنها تمتد جانبياً في هذا الاتجاه، من الأمام إلى الخلف. لذا 
فهمت
نعم، لقد غطونا بالكامل -
جميل يا فرا
هل هناك 
روجر. تفضل يا ديك. أحاول فقط معرفة ما إذا كان 
لا. نحن - روجر. نحن نتساءل كيف كانت رحلتك - عملية ضبط المحاذاة - بما 
حسنًا. أنا أستخدم نظام التحكم الإلكتروني المنخفض لرفع مقدمة الطائرة إلى وضعية العودة إلى الغلاف الج
ماذا تفعل يا مايك؟ ما الذي تلتقط 
حسناً
روجر، نيل. نلاحظ ارتفاعًا طفيفًا في د
فريندشيب سفن. لدين
وللإجابة على سؤالك يا فانس، من الصعب استخدام الانعراج في الصفر مباشرةً. لذا، ما أفعله الآن هو أن الانعراج يتجه نحو الصفر، والميل يتجه نحو 90 درجة، والدوران يتجه نحو -صفر.
لديّ وقتك (2-1) إذا كنتِ مستعدة للنسخ. هل تنس
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوارع بالخبرة الأمريكية والإنجاز الفضائي، وهتف بعض المشاهدين الذين تابعوا صور القمر على التلفزيون "رائع!". وفي لندن، اكتظت المتاجر والحانات بحشود من المتسوقين لمشاهدة صور فوهات القمر على التلفزيون. وأوضح برنارد لوفيل، أبرز علماء الفلك الفضائيين في بريطانيا، والذي كان ينتقد مشروع أبولو 8 حتى أسابيع قليلة مضت بحجة أن الأجهزة قادرة على إنجاز المهمة دون تعريض حياة رواد الفضاء للخطر، أنه معجب بشدة برحلة القمر. وأش
والآن، بعض الصور لذلك وصورة واحدة 
روجر، انتظرني لوقت لاحق. هذ
أفهم. لقد
في الواقع، أعتقد أن أفضل طريقة لوصف هذه المنطقة هي أنها مساحة شاسعة من الأسو
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعراضه لأحوال الطقس اليوم التي تُظهر درجة حرارة عظمى تبلغ 88 درجة فهرنهايت وصغرى تبلغ 72 درجة فهرنهايت، إلى "انعدام تساقط الثلوج". من سانت بطرسبرغ، فلوريدا، ورد تقرير إذاعي من المستكشف النرويجي، ثور هايردال، يفيد بأن طاقم سفينته المصنوعة من ورق البردي، "را"، سيبحر إلى بريدج
نحن الآن عند 3+34. ندخل في الظلام. تسطع أشعة الشمس على مقدمة المركبة الفضائية، مع توجيه طرفها الصغير للأمام تقريبًا. في الواقع، نحن على بعد 30 درجة إلى اليسار من الوضع المستقيم، مع توجيه الطرف الصغير للأمام. وبسبب طريقة انعكاس أشعة الشمس على حافة الصاروخ المعزز، كانت المركبة الفضائية تعكس الضو
فريدوم سفن، هذا هو 23، لديّ... إرسالات من
حسنًا، انتظر. سأضع هذا القلم جانبًا. أنا في و
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذه شركة كانو كوم تك، نبث
حسنًا. سنقوم بإغلاق قاطع دائرة الحمل المتوازن للرب
أرى بوضوح ميلانًا لليمين بزاوية 5 درجات تقريبًا، ولاحظتُ أن المنظار مُظلم، مما يعني أننا ندخل الجانب المظلم. سأحاول رصد أي تغييرات من خلال المنظار. حاليًا، لا أرى شيئًا من خلال المنظار للمراقبة الليلية، على الأقل في هذا الوضع. لستُ متأكدًا حتى من وقت انخفاض التكبير، باستثناء موضع الرافعة. النافذة مُغطاة بالغيوم. أتعرض لضوء الشمس الآن، وقد حجبها صاروخ برج الهروب، وإن لم 
حسنًا، انتظر لحظة. اسمع، يمكنك إبلاغ إدارة الطيران عبر الخ
حسنًا. ليس لدينا أ
حسنًا. كنت أفكر فقط 
حسناً، يا هيوستن، أنت تنظر إلى الأوزان الآ
في مرورك القادم يا كولومبيا، بدلاً من القيام بعملية مسح، نود منك البحث في محيط الإحداثيات التي زودناك بها، وهي أفضل تحليل لدينا بناءً على فيزياء الخريطة والمسار. لدينا أيضاً مجموعة أخرى من الإحداثيات نود منك البحث في محيطها. هذ
روجر، لدينا رسالة واحدة لك. يرغبون في محاولة الاتصال بك فوق هاواي عبر طائرات الترحيل. لذا، هل يمكنك من فضلك استخدام تردد UHF قبل الوصول إل
قواطع الدائرة، مستوى الفراغ المباشر، اثنان، مغلقان
هل يحتاجون إليه الآن، أم يمكنهم الانتظار حتى يست
روجر، جو
حسناً، 5
حسنًا. فهمت يا جيم. يبدو جيدًا. هل تعلم ما إذا كان جاك قد التقط أي صور من النافذة رقم 5؟ هل كانت لا تزال ضبابية؟
حسناً يا فانس. قيمة / DEL
أقول، لا أستطيع الر
روجر. العد ال
45 40 GET Theta، 7.5؛ المدى، 1000.01؛ كان إجمالي Delta-V هو 430؛ Delta-VI هو 202.1؛ انخفض التغير الزاوي بشكل
هيوستن، أبولو
حسنًا. سنذهب أنا وشخص آخر للنوم الآن، وسيتولى رجل واحد إد
سأبقى في الوضع OMNI B، إذا كنتم تريدون استعادة القيادة، فيمكنكم تركهم يتنقلون بين B و D. وكم عدد الخطوات المتبقية، حتى أعرف ما إذا كان عليّ الكتابة بخط كبير 
... لم يبدُ الأمر غ
التأخير الرجعي أمر طبيعي. أكرر، 
روجر. نقطة أخرى: أوقات نقاط التحكم التي أعطيتني إيا
فريندشيب سفن. هذه محطة اتصالات كانتون كاب. جميع الأنظمة على الأرض تعمل بشكل سليم. درجة حرارة محول الجهد 150 فولت أمبير لديكم
أبولو 8،
روجر. تنظيف خلية وقود الأكسجين الساعة 11:30. العودة إلى الجدول الزمني المعتاد عند الاستيقاظ الساعة 12:1. تغيير هيدروكسيد الليثيوم رقم 9 الآن. إعدادات السكون ال
كان من الصعب التقاط الصور هناك بتلك المعدات..
حسنًا، لديّ عنصر رؤية النجوم الخاص
هيوستن، للمعلومات. أنظر
لا. لدينا نظاما إطلاق رباعي من طراز برافو ودلتا، وهما يقتربان، وفقًا للأرقام المحسوبة، من المستوى المطلوب لتفعيلهما. قد تبدو الأرقام التي تقرأها مرتفعة بعض الشيء، لكن بيانات الحاسوب على الأرض تُظهر أن لديك حوالي 134 رطلاً في نظامي برافو ودلتا، بين
أعطنا يومًا تقريبًا يا جيم لنكتشف الخلل الحقيقي، لنرى إن كان بإمكاننا حقًا إجراء أي من عمليات مراجعة نظام إدارة العمليات (OAMS). على سبيل المثال، في حالة 6-
هل قمت بتقليد 
حسناً، لقد حصلت الآن على 100.
حسنًا. أجينا في مركز 
يقول الآن إننا نصعد مرة أخرى
روجر، تبد
روجر. 000 175 358 00
حسنًا. أنا جاهز. 35587، 358، 1
روجر. ستكون سفينة الإنقاذ رقم 1 التابعة لـ"ناها" متواجدة في موقع الهبوط في الماء، برفقة مظليين وطوق نجاة. ستصل حاملة الطائرات "يو إس إس ماسون" إلى الموقع بعد حوالي ثلاث ساعات من الهبوط. وتذك
حسناً. أستطيع رؤية
روجر،
حسن
جيميني 4، هيوستن. هل يمكنك إخبار
هل يمكنك التعليق على ما إذا كنت مرتاحًا أم لا؟ هل يمكن
روجر. لقد قمتُ بضبط الإعدادات الآن على... لد
حتى متى - 
يا إيجل، يا كولومبيا. أخبرني عندما يحين موعد اختبارات 
حسناً. لقد وضعت سماعة الرأس للتو؛ دعني أحضر قلماً وورقة، وسأ
حسنًا.
حسنًا يا جو. هناك شيء واحد لاحظته، وهو أن بعض الدوائر هناك الآن - النبض... - على الأقل عددها، قد انخفض بشكل ملحوظ، و... سيئ للغاية، ويبدو أن التهوية الإضافية التي كانت لدينا من وحدة الخدمة كانت عبارة عن صمام تخفيف الضغط، 
نعم، يبدو ذلك جيداً. لا أرى كيف 
روجر. لدينا طلب من جيم أن يباعد بين علاماته ا
كل ما أعرفه هو أنه لا يُدخل من أحد طرفيه، بينما يُدخل من الطرف الآخر. لم أرَ قطّ جهاز قي
عليك أن تدور في مدار، يا 
هاواي، هذا هو برج الجوزاء السادس. عند 35°40'، لدينا بيانات: ثيتا 6.4 درجة؛ المدى 115.58؛ 
هذا صحيح. سنعطيك المنصة، وسنأتي إلى هنا خلال ساعتين تقريبًا، على ما أعتقد، عندما تستقر عملية التتبع. السبب - إذا كنت مستعدًا لنسخ بضع خطوات أخرى، فسأشرح لك سبب رغبتن
حسنًا. المناورة ا
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرقم 2. أحد الخيارين، بالطبع، هو أن تتبادل أنت وجيم المقاعد، ويسمح لجيم بالنظر من النافذة والحصول على بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) بهذه الطريقة، والخيار الآخر هو قلب المركبة والسماح لجيم بتوجيه العدسات إلى أقصى حد ممكن للأمام، ثم تمرير بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) عبر التلسكوب. وأعتقد أننا نود معرفة أي أفكار لديكم حول ما يمكنكم فعله بالنوافذ. إذا كان لديكم أي اقتراحات، نودّ أخذها بعين الاعتبار ووضع خططنا النهائية في أقرب وقت ممكن. لا نرغب بتأجيلها حتى لا نضطر للقيام بأي شيء بعد منتصف الدورة. ربما لديكم المزيد من الأفكار حول كيف
هيوستن، في مناورة الكبح هذه، تعمل محركات الدفع الجانبية لدينا على م
نعم. لقد أثر الزلزال عل
هذه فريندشيب سفن. أنا على تردد HF حاليًا. سأنتقل إلى
جيميني الثامن، آر كي في كاب 
سأبدأ الت
حسناً. فهمت أن الماء قد نفد من خزان المياه الصالحة للش
حسنًا. في قائمة التحقق G/8-2، ضمن الخطوة 5، توجد عبارة "تعطيل جمي
سيجما 7. اتصالاتك مشوشة للغاية الآن. سننتظر ولن نتصل بك لفترة. عليك الات
ربما أن
إيق
روجر. نرى مياه الصرف الصحي تتدف
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة كوم تك. ان
هل لديك حفرة قادمة يا باز؟ هنا بالضبط. لا أعرف إن كنت تستطيع رؤيتها أم لا. إن لم تكن تستطيع، دعني أ
نعم، سيتعين علينا تغيير ذلك
حسناً، من الواضح تماماً أن الكمبيوت
روجر، ه
في الساعة 00:34:28، قمتُ برفع درجة حرارة
حسنًا، كلام LOX عن - أعت
وفريد، اطل
روجر. نعم، كان ذلك في الجانب المضيء. كانت الأرض مضاءة بنسبة ثلثيها تقريبًا، مع وجود خط الفصل بين الليل والنهار باتجاه الأفق. والآن، قادمًا من الطرف المقابل للأرض، 
روجر. بخ
حسناً. الجزء العلوي من الجديد مقابل ال
مرحباً، أبولو 11. هيو
... حسنًا، لا أعتقد ذلك حقًا - جزء من المشكلة هو - انظر يا جيم، لدي نفس مشكلتك. لا أستطيع التحكم في درجة الصوت جيدًا باستخدام RHC - عليّ استخدام THC وهذه كانت مشكلة التحكم. لا، لا أعتقد أن هناك أي مشكلة في التحكم. لا أعرف لماذا، ل
حسناً. هذا
تم
ي
نحن الآن فوق نقطة البداية الأولى لـ P-1 مباشرة. من المستحيل تقريبًا تفويتها، ومن السهل جدً
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه محطة هيوستن تبث بشكل غير مسموع.
حسنًا، موضو
وجو، هل تعلم - هل ستحاول أن تدعنا نرصد مذنب ب
مرحباً، أبولو 11. هيوستن. ان
ويا لها من هدوء، يا هيو
حسنًا. تركيب ا
يبدو جيداً. على عمق 40 قدماً، 2.5. يثير بعض
حسنًا، لا بأس. لديّ تحديثان لك يا جيم. الأول يتعلق بإجراءات البحث عن المذنب بينيت في حوالي الساعة 10:00 صباحًا، وسأنتظر حتى يستيقظ جاك قبل أن 
جيم
ننتظر
لا أعتقد ذلك يا فريد. إنها على بعد مئات الأميال خلفك. 700 ميل هو الرقم، كما قيل لي. وبما أن لوحة التحكم لم تُجرِ تصحيح المسار في منتصف الطريق، فق
هو بخير، ومستعد تماماً للانطلا
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا 
أبولو 8، هيوستن. صوتكم واضحٌ وجليّ. شكرًا لكم على هذا الصوت العال
روجر، جيم. هذه المناورة الخامسة في منتصف المسار، وهي /، ورمزها 31700، غير قابل للتطبيق، غير قابل للت
حسنًا. البطارية أ 38.3، البطارية ب 36.9، البطارية ج 38.5. يبدو الوض
هيا يا هيوس
نقوم بتنظيف كل شيء. سأبقى مستيقظاً وأحاول الحفاظ على المركبة الفضائية
أورورا سفن. موشيا كاب كوم. 1، 2،
كولومبيا، ه
روجر. فرانك، أود التحدث معك لدقيقة أو دقيقتين حول 
حسنًا، لنتركه يعمل ونرى ما سيحدث
قم بتوصيل
حسنًا. هذا جيد جدًا يا 
كولومبيا، هذه هيوستن. لا نريدك أن تُرسل، مايك. نريدك فقط في هذا الموقع في 
أبولو 8، هيوستن.
حسنًا. إذن، هل زر الإيقاف 
نيل، هذه هيوستن. نسمعك بوضوح. استراحة، استراحة. باز، هذه هيوستن ع
جيميني 8
روجر. 21-4 يساوي
هذا صحيح، وفي 
وبناءً على ذلك، يُنصح بتغيير ذلك إلى فترة وجيزة بعد ال
روجر، هل لديك أي استخدام لـ OAMS ∆V في تحديثك 63-1؟ كنا
حسناً، 
حسنًا. هل يمكنك تحديد ذلك الحدث لنا في الوقت الذي لاحظت فيه وجود الماء في البدلة لأول مرة، سواء
روجر. لقد اكتملت عملية تحديد المدى، وكنا نراقب إطلاق محركات الدفع الخاصة 
هذا صحيح. شاهدته، ثم انقلب رأساً على عقب ع
روجر. ساعة واحدة من الاستعدادات قبل الإ
كولومبيا وإيجل: بالنسبة للمركبتين الفضائيتين 97 32، 98
في الدقيقة 02:30 من اليوم السابق، أثناء فصل الطاقة عن الكابل، أول ما نقوم به هو خطوتان: فتح قاطع الدائرة الرئيسي B، وقاطع دائرة الطاقة الرئيسي B، ثم هناك خطوة ثالثة تقول "قاطع دائرة إشارة المستشعر، الرئيسي B، مفتوح". ا
نعم. يبدو أن ذلك حدث في الوقت الذي قمت فيه بزيادة قوة الدفع إلى +X، ويبدو أنه لم يكن في المنتصف، لأنه بطريقة أو بأخرى خرجت عن الوضعية عن طر
روجر: بدء فحص
ما سنفعله يا تشارلي غدًا هو مرا
روجر،
أبولو ١١، هيوستن. مايك، بخصوص تلك العبوة، كان من المفترض أن تقوم بتغيير واحدة منها عند الساعة ١٣٣ سابقاً، وهي موجودة في الصفحة ٣٩٩. العبوة التالية التي لدينا موجودة
- - قم بمحاذاة وحدة القياس بالقصور الذاتي. أخرج م
حسنًا. 
لا تزال درجة حرارة القبة ثابتة عند 78 درجة. أعتقد أنني سأترك
سيجما سفن، هذه شركة كانتون كوم تك.
حسن
أبولو 8، أبولو 8، هذه هيوست
مرحباً، عندما تحصل على اختر
حسناً، ت
روجر. هل يمكنك أن تعطينا نطاقنا - تصحيح، وسرعتنا ون
لا. تُفيدنا كيب بأنك ستُبثّ مباشرةً عبر الولايات المتحدة. هل لديك أي شيء تودّ إبلاغنا به قبل أن نُذيعك على الراديو 
أبولو 8، هذه هيوستن. لديّ طريقتان لتدفئة المقصورة. الأولى سهلة التنفيذ لشخص واحد، وأفضل طريقة هي تشغيل مروحة واحدة أو كلتيهما في المقصورة ورفع درجة حرارة مبادل الحرارة
حسنًا. نحن جاهزون للانطلاق على
روجر. مجرد تذكير، نريد التأكد من إبقاء قواطع دائرة رادار الالتقاء مفصولة. مع ذلك، نريد مفتاح
أعتقد أننا وصلنا إلى أفضل تشكيلة. لقد كنا نبني كل شيء من الصفر هنا، 11. سنبقيها كما هي.
روجر. انتظ
في المرة الأولى - في المرة الثانية التي حاولت فيها استخدامه، حصلت عل
أبولو 11، هذه هيوستن عبر نهر تانانا. كيف تق
أبولو ١١، هيوستن. تفضلوا بال
حسنًا. في منطقة الهبوط في وسط المحيط الهادئ، الطقس جيد. الغطاء السحابي 2000 قدم، متفرق؛
يا جيم، للعلم فقط، لديّ لوحة التسجيل. ولديّ ملخص حالة الطقس لمنطقة الهبوط، والذي ربما لا تحتاج حتى 
ن
هذا سيجما سفن. سأبدأ الآن بفحص الانحراف النهاري. أنا - غوايماس. هل تسمع؟ انتهى. هذا سيجما سفن. سأرسل 
هيوست
حسناً. تحقق م
لا، ليس بعد. سأعاود الاتصال بك في المحطة التالية إن انقطع الاتصال. ما زلت أتحكم بالطائرة يدويًا عبر نظام التحكم الإلكتر
روجر، ١١. ستكون زاوية ميل جهاز التلفاز ٢٦١ درجة، وزاوية
حسنًا. الآن، هذا يدخل في مرحلة الحفاظ على محطة العمل في تحليل البيانا
حسنًا. هل تصدق أن الشمال هزم الجنوب بنتيجة 3-0، وقد فعلوا ذلك كله بركلة م
أبولو ١١، هذه هيوستن. نستقبل الآ
هيوستن، برج الجدي. الجوزاء 
حسنًا، تم تسجيل الصو
يا أهل هيوستن، انتبهوا لتقنية فلتر الأحمر/الأزرق هذه على التلفزيون. لا يمكنكم إزاحة الفلترين جانباً وهما مثبتان على كاميرا التلفزيون؛ لذا 
حسنًا. الآن أستخدم القمر الموجود على يساري، وهو حلٌّ ممتاز. سأقوم بتغطية مؤشر الوضعية، ويمكنك مراقبة الانحراف. سأترك الجيروسكوبات حرة، محاولًا اختيار وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. سأضع القمر في منتصف النافذة أولًا، مع تثبيت التحكم في الميل والدوران، ثم سأعيد القمر إلى مكانه الصحيح. يقترب القمر من منتصف النافذة الآن. حسنًا، سأوقفه هنا، وسنُفعِّل التحكم في الدوران لتحقيق التوازن. الآن، سأحصل على دوران صفري. لقد تجاوزت القمر، وألتقط الآن كوكب عطارد الساطع، وهو بعيد قليلًا إلى
لنرى. لديك دقيقة
هل أنت متأكد من أنك لم تحرك المحول إلى وضع ا
روجر، سيفن، نحن نتفهم ذلك. المشكلة الوحيدة هي أنك قد لا تملك وقتًا كافيًا للضوء
من المثير للاهتمام ملاحظة أن وضعيتي - ووضعية البالون - هي تقريبًا ارتفاع 30 درجة، ودوران يمين 130 درجة، وانحراف يسار 20 درجة. يتحرك البالون في هذه اللحظة معي تمامًا، محافظًا على اتجاه ثابت طوال الوقت. ها هو شريط الأفق يظهر مجددًا، هذه المرة من الجانب المُضاء بضوء القمر. دعني أرى، مع مرشح التوهج الجوي، من الصعب جدًا القيام بذلك بسبب أضواء ساعة تزامن الوقت. سأفتح واقي الشمس الآن. من المستحيل التأقل
هل تستخدم نظام 
برج الدلو، هيوستن. لقد حدثت ضجة في مركز الاتصالات هناك، وأريد التأك
حسنًا يا هيوس
حسنًا. فكرة جيدة. لقد درسنا مطولًا نوع المناورات التي ستُتاح لك لتصوير وحدة الخدمة. نعتبرها ذات أولوية منخفضة؛ إذ نعتقد أنه سيكون من الجيد الحصول على صور لوحدة الخدمة، لكنها ليست ضرورية لبرنامجنا الخاص ب
أبولو ١٣، هيوستن. يبدو أن المناورة 
سنستمر في الشحن لمدة تتراوح بين 4 ساعات و
حسنًا. حسنًا؛ سيُنهي المستشار الألماني الغربي ويلي برانت، الذي شهد إطلاقكم من كيب كانافيرال أمس، والرئيس نيكسون جولتهما من المحادثات اليوم. وتشير التقارير إلى أن برانت جاء إلى الولايات المتحدة للحصول على تأكيدات من الرئيس بالمضي قدمًا في المحادثات مع دول أوروبا الشرقية، وخاصة ألمانيا الشرقية وبولندا وروسيا. لا يزال العديد من مراقبي الحركة الجوية في إجازة، لكن التقارير تُشير إلى أنهم يعودون تدريجيًا إلى العمل، وسيسعدكم معرفة أن المراقبين هنا
أهلًا بك يا مايك. نحن جاهزون الآن لتفعيل وضعيات الهوائي متعدد الاتجاهات (OMNI) خلال فترة نوم
ماذا تفعل يا مايك
دعن
التركيز مُوجّه نحو اللانهاية. يُفضّل تركه على اللانهاية، لا شك في ذلك. أما بالنسبة للتكبير، فقد يُطلب منك تكبير الأفق قليلاً، أو الأرض، أو أي شيء آخر. أنصحك بالبدء بعدسة واس
آه، فه
- لقد أُرهقن
حسنً
جانبي من المركبة الفضائية مغمور بأشعة الشمس ولا أستطيع رؤية 
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور بالأبيض والأسود. يتم التقاط الصور بسرعة غالق 250 مم وفتحة عدسة f/5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6) على مسافة لا نهائية. التقاط الصورة رقم 11، بالنظر إلى اليسار. أعبر قارة أمريكا الجنوبية عند هذه النقطة. أرى نهرًا كبيرًا. التقاط صورة، مع توجيه الكاميرا لأسفل قدر الإمكان. أعتقد أنني التقطت نافذة الكبسولة بشكل جيد جدًا هناك. سأعود إلى B-1 الآن. لقد التقطت الصور الـ 12 الأولى. أنا الآن في B-1، أصور خطوط السحب. لقد التقطتُ صورًا من الفئة B-2، وهذه جميعها صور بالأبيض والأسود، مع استخدام فلتر مكتب الأرصاد الجوية. سألتقط الصور الأخيرة من هذه السلسلة. بذلك تنتهي صور مكتب الأرصاد الجوية. أعتقد أننا التقطنا ما يكفي لتلبية المتطلبات. سأزيل الف
ضع قفاز EVA في كيس بلاست
حسنًا. فانس، لقد جربت ذلك، ولكن عندما أبدأ بالتدحرج فقط، أ
بينما كنتُ بالخارج، لاحظتُ وجود طبقة طلاء على نافذة جيم من الخارج. في إحدى المرات، عندما لامستها بكتفي أو ذراعي، تلطخت الطبقة تمامًا، حتى أنها غطت الجزء العلوي من الزجاج الأمامي، 
حسنًا. هذا هو الإعداد الذي نريدك أن تستخدمه، وإليك ما نفكر فيه. عندما انتقلنا إلى وضع الخ
كل شيء جاهز هنا. ننتظر فقط انخفاض ضغط المقصورة - أي ض
حسنًا. بعد تومي جاكوبس، لدينا الآن تحليل مثير من عالمة فلك محلية من هيوستن تُدعى روبي غراهام. تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القمر. نيل ذكي، ومايك يتمتع بحكمة، وباز قادر على حل المشكلات المعقدة. كما تقول إن نيل يميل إلى رؤية العالم بنظرة متفائلة، لكنه دائمًا على استعداد لمساعدة المحتاجين أو الم
فحص القمر عند ع
كول
روجر في الموعد الم
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك سؤال محدد عن أي فريق، فأخبرني وسأخبرك ما إذا كان ضمن العشرة الأوائل في أي من الاستطلاعين. أما بالنسبة للشمال - فيما يتعلق بمباراة كل النجوم الجامعية التي ستقام غدًا - فالشمال هو المرشح الأوفر حظًا للفوز على الجنوب. آرا بارسيغيان هو مدرب فريق الشمال، ولديه ستة لاعبين من جامعة نوتردام ضمن فريقه، لذا من المتوقع أن يكونوا منافسين أقوياء. مدرب فريق الجنوب هو فرانك هوارد من جامعة كليمسون. يقول مازحًا إنه ليس من السهل بناء فريق في 4
حسنًا
أبولو ١١، عندما نفقد إشارة النطاق S، نود الحصول على إشارة أومني تشارلي منك. وتحديثًا لما ذكرته سابقًا، كان من المفترض أن يظهر نجم 
لا. السؤ
روجر. وضعي هو الوضع التلقائي، الجيروسكوب عادي
أورورا سفن، أنتِ جيد
حسناً. سأتناول الطعام بعد أن أستيقظ بين السا
حسنًا. الص
روجر. لدينا 30، SPS/G&N: 36691، ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛ زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛ غير متوفر، زائد 00230، زائد 32833 228 32625، 24 1510 355؛ غير متوفر ثلاث مرات، زائد 1103، ناقص 17237 11806 36275 195 04 52. دنب وفيغا 242 172 012، نفاثتان، 16 ثانية؛ خط الأفق 11 در
يرتفع عالياً. ويتخذ شكلاً يشبه المروحة، على عكس شروق الشمس على الأرض حيث يؤثر الغلاف الجوي عليه. إنه أشبه بضباب كثيف يغطي المنطقة بأكملها. يتركز في النقطة التي تشرق منها الشمس عند بدء الاشتعال ثم يختفي خلف البقع الشمسية. أ
حسنًا. انتظر 
حسنًا. يبدو أن الأمور تسير على ما يرام. أصابع قدميك عل
يقول لي جاك: "اسمه شاح
روجر. نوصي باستخدام هذه الطريقة لمناورة الفصل، لأننا نرغب في الحصول عل
والأمر الآخر الوحيد في هذا التلفاز هو تحذير الخبراء لنا - لا توجه - باستخدام العدسة ذات الزاوية الواسعة في الكاميرا، لا توج
انظ
ما رأيكم بالدخول من الغرفة الخلفية يا شباب؟ يبدو أن مقيا
انقطع المط
هيوستن، كولومبيا. انته
روجر. هيوستن، أبولو 8. جاهزون لإجراء
يبدو أن هذا الأ
حسنًا. سيكون النجم الأول هو 26، وسنجري مجموعتين من القياسات: الأولى على الأرض من الأفق القريب باستخدام النجم 26، والثانية على الأرض من الأفق البعيد باستخدام النجم 16. إذا تعذر استخ
أفهم. البيانات
فني الاتصالات، روجر، أسمعك بوضوح. فريندشيب 
حسنًا. اللوحة 3:
محرك جيمبال TVC، دوران الميل والانحر
التحكم في وضعية 
كان هناك جسم أحمر اللون يتبعنا، بعد عملية ضبط الارتفاع مباشرةً. يبدو أنه ينجرف للخلف. لونه أحمر بوضوح. إنه ليس جسماً غريباً، بل هو جزء لا يتجزأ من المركبة الفضائي
سيجما سبعة، سيجما س
فريندشيب سفن، هاواي كاب كوم. هل يمكنك تقدير معدلات الانجراف 
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعراضه لأحوال الطقس اليوم التي تُظهر درجة حرارة عظمى تبلغ 88 درجة فهرنهايت وصغرى تبلغ 72 درجة فهرنهايت، إلى "انعدام تساقط الثلوج". من سانت بطرسبرغ، فلوريدا، ورد تقرير إذاعي من المستكشف النرويجي، ثور هايردال، يفيد بأن طاقم سفينته المصنوعة من ورق البردي، "را"، سيبحر إلى بريدجتاون، بربادوس، على الرغم من الأضرار التي لحقت بها جراء الأمواج العاتية. ومع ذلك، سينام الطاقم على متن سفينة مرافقة. قال نورمان بيكر، ملاح الرحلة، إن الطاقم كان على متن سفينة "را" اليوم لإصلاح الأضرار الناجمة عن العواصف التي ضربت المنطقة الأسبوع الماضي، والتي تسببت في انقسام قاعدة الصاري. وقد أُلقي جزء من الصاري المكسور في البحر، وكانت السفينة على بعد 725 ميلاً شرق باربادوس. وأضاف بيكر في تقرير إذاعي: "من الممكن النوم على متن "را"، ولكنه غير مريح. لكن هدف رحلتنا ليس اختبار ال
جيميني 4، هذه هيوستن. هل حالفك الحظ في تتبع بيغاسوس ب خلال مرورك بمركز القيادة والسيطر
حسنًا. أع
حسنًا، هناك شيء ما يُسبب لنا انحرافًا يا جاك،
حسنًا يا جاك. الفترة الزمنية بين الساعة 2:30 قبل ساعة واحدة مزدحمة للغاية، لذا عليك الإسراع، وقد قررنا حذف فحص الدخول عند
نعم. أتذكر أنني بدأتُ في البداية من الجانب المقطوع من المنطقة التي كانت كاميرا التلفزيون مُصوّبة عليها، وأخذتُ عددًا من عينات الصخور على السطح، وبعضها الآخر تحت السطح مباشرةً - على بُعد حوالي 20-15 إلى 20 قدمًا شمالًا. ثم تذكرتُ أن تلك المنطقة ربما تكون قد جرفتها عوادم محرك الهبوط جيدًا، لذا عبرتُ إلى الجانب الجنوبي من المنطقة، وأخذتُ عددًا من العينات من المنطقة المحيطة بالفوهة المزدوجة الطويلة التي علّقنا عليها، وعدة عينات أخرى أبعد من ذلك، وحاولتُ أخذ أكبر عدد ممكن من أنواع ال
روجر. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة جيدة. أنا في وضع طيران انسيابي بتحكم يدوي
حسنًا. هذا - مستشعر درجة الحرارة الموجود على البطارية رقم 2 يدور ذهابًا وإيابًا، وفي كل مرة يفعل ذلك،
بالإضافة إلى ذلك، انت
أبولو 8، هيوست
روجر، لقد تلقيت التحديث، وأود إبلاغك بأن لدي ضوء سخان RCS، وسخانات RCS الخاصة
هل لديك وصلة الربط البيني هناك في متناول
أعتقد أنني سأرتدي النظارات ا
هيوستن، أبولو 8. لقد توصلنا إلى اختلاف غي
هناك تجربة جديدة 
ح
روجر. سيجما سبعة. غوايماس كاب كوم. واضح تمامًا. انقطع التيار الكهربائي في كاليفورنيا. نقرأ وقت التسلسل العكسي الصحيح. عند إشارتي، لنرى، وقت كبسولتك المنقضي متقدم ب
سأعطيك هذا عندما أنتهي. بعد أن نراجع هذا، يمكنك مراجعته مرة أخرى وا
روجر، أسمعك. أنا على المظلة الرئيسية على ارتفاع 5000 قدم. الوضع جيد. لا يوجد اتصال بيني وبين أي من فرق الإنقاذ. هل 
أعتقد أن اليوم هو أيضاً عيد ميلاد ولاية كاليفورنيا، وأعتقد أنها تبلغ من الع
حسنًا، عند مقارنة رحلة أبولو 13 برحلة أبولو 8، كان مقدار الاهتزاز عند الإقلاع مماثلاً تقريبًا لما لاحظته في أبولو 8، ولكن في بداية الرحلة، كانت الحركة الجانبية أقل مما شهدناه في أبولو 8. كان انفصال المحرك S-IC أكثر عنفًا في أبولو 13 منه في أبولو 8، ربما لأنني كنت أجلس في مقعد مختلف، لا أعرف. ولكن كانت هناك حوالي ثلاث حركات مفاجئة حادة قبل الانفصال، ودويّ انفجارين قويين حيث اندفعنا للخلف طوليًا على أحزمة الأمان قبل انفصال المحرك S-II. وكان انفصال المحرك S-II، بالطبع، سلسًا تمامًا في أبولو 13 كما كان في أبولو 8 باستثناء المحرك رقم 5. ولم نشعر بالاهتزا
روجر. وقت بدء التش
حسنًا.
أبولو ١١، هيوستن. سنسلم الاتصال إلى غولدستون للبث الصاعد خلال دقيقتين تقريبًا. قد يحدث ا
حسنًا. أنت تتقدم بشكل جيد الآن يا فريد. لديّ ثلاثة تعديلات طفيفة على قائمة المراجعة. أودّ أن أُطلعك عليها الآن. أحدها يتعلق
١١، ه
قلها مرة أخرى.
هل يتحدثون عن إيق
حسنًا. العنوان الرئيسي هو "الدخول، التحضير لوحدة الهبوط القمرية، قبل 6 ساعات". أولًا، تشغيل التغذية العادية للبطارية 5؛ ثانيًا، استخدام قائمة التحقق المعدلة للتفعيل لمدة 30 دقيقة. بعد ذلك، يكون الوقت قبل 5 ساعات، أو 7 ساعات إذا لزم الأمر. الآن، لدينا إجراء ما قبل الدخول. أولًا، ننتقل إلى وضعية وحدة الخدمة SEP. ثانيًا، نضبط الإعدادات لإطلاق النار السريع. ضمن ذلك، نضبط DEADBAND M
هذا سيجما سفن. فهمتُك جيداً. كيف ت
قد تكون هذه هي الن
روجر. سأنتقل إلى الصفحة 33. بقي 4 دقائق. حسنًا. بالانتقال إلى أسفل الصفحة، ستجد السطر 7 تقريبًا، إلى "مثبت المحرك": "مثبت المحرك، إيقاف". ثم انزل إلى "التحكم في الوضع"، واجع
أستطيع الآن رؤ
حسنًا، ضغط المقصورة لا يزال ثابتًا عند 5.5. وهو كذلك منذ مغادرتنا. درجة حرارة المقصورة 90%، والرطوبة النسبية عادت للارتفاع إلى حوالي 36%، وكمية سائل التبريد انخفضت قليلًا أيضًا، ربما حدث تسرب صغير للماء في مكان ما نظرًا لهذا الارتفاع الكبير في الرطوبة، لأنها كانت منخفضة حوالي 20%. مع ذلك، انخفضت كمية سائل التبريد لدينا إلى حوالي 62% الآن. درجة حرارة البدلة 70 درجة عند المدخل؛ وضغط بدلة المقصورة 5.8. درجة حرارة البخار 4 نقاط، أي 48 درجة. نسبة الأكسجين تتراوح بين 60 و90%. ال
٢٦، ٣٦ قدمًا في الثانية صعودًا. انتبه للميلان المفاجئ. سلس للغاية
هذا هو فريندشيب 7. تم الانتهاء من التمرين، وتكرار ق
روجر. بانتظار تحديثاتك. 
حسنًا. انتقل إلى الصفحة التالية والأخيرة، جيم، 34. أعلى الصفحة، "مراقبة دلتا-في إكس عبر 470". اشطب السطرين ال
حسناً يا برج الدلو، ننصحك بالذهاب إلى الوضع التلقائي. دع المحركات النفاثة تعمل وتستقر ثم تابع الا
روجر، جيد. درجة حرارة جها
لحسن الحظ، تمكنت من الحصول على القليل من كل شيء. أعني، هل ك
أبولو 8
دعني أقرأ هذه لك مرة أخرى. RN ناقص RP، زائد 77؛ درجة حرارة 400 كيلو أوم، اسمية؛ RET 400 كيلو أوم، 22 زائد 02؛ ETO، 24 زائد 43؛ نهاية التعتيم، 30
كلامك جميل. س
حسناً. كانت علامة مؤشر نفق الإرساء سا
11، هيوستن. لاحظنا أثناء فحصك لل
حسنًا. المنطقة 7-3، احصل على RC، 10 04 47؛ رجوع، 400 ألف، 22 زائد 02؛ رجوع
هيوستن، أعتقد أنني ضبطت الميل والدوران بشكل جيد. تركتُ الانحراف الجانبي ينحرف قليلاً؛ إنه ينحرف في اتجاه عقارب الساعة، وأنا ا
حسنًا. عند مرور 40 دقيقة
في مكان أقرب قليلاً هنا، في ممفيس، تينيسي، أطلق والدا فتاة صغيرة، السيد والسيدة إيدي لي ماكجي، عليها اسم "موديل" (وحدة). وقالت السيدة ماكجي: "لم تكن فكرتي، بل كانت فكرة زوجي". وأضافت أنها ترددت في البداية بشأن اسم "لونار موديول ماكجي" (وحدة قمرية ماكجي)
11، هيوستن. أنت جاهز للانطلاق خلال 5 د
حسناً. فهمت ذلك. قم بتركيب وصلة الفصل السريع من الكابينة R-6 على موصل البول 251 وتأكد من إغلاق صمام تصري
لم يتبق الكثير من القوة ال
رائع! هذه أول مرة نحصل فيها على فحص أفق مثالي. أمضينا ساعات طويلة في جهاز ال
تؤكد أجهزة الكمبيوتر الأرضية لدينا أن زاوية المحور والمحور الدوار لديك تشير إلى النجم. مع ذلك، يبدو أن هذه الزاوية تشير أيضًا إلى داخل هيكل القمر الصناعي، لذا فبينما سترى أفق الأرض، سيحجب القمر الصناعي النجم. نوصي بإجراء مناورة تلقائية (AUTO) لتعديل الوضعيات الموضحة يدويًا في خطة الطيران. زاوية الدوران 177 درجة، زاوية الميل 298 درجة، وزاوية الانعراج 330 درجة. ان
عليك أن تخفض مقدمة الطائرة. مباشرة م
هذه هي فريندشيب سفن. الوقود: 62-90%؛ الأكسجين: 68-100%؛ الأمبير: 20. انته
حسنًا. البطارية رقم 2 ستُفصل من ال
قم 
حسنًا، حسنًا يا جيم. يبدو
حسنًا. في قائمة التحقق G/8-2، ضمن الخطوة 5، توجد عبارة "تعطيل جميع المحركات النفاثة في طائرتين رباعيتين متجاورتين"، وهذا ما كنا نشير إليه عندما قلنا "تعطيل الطائرتين الرباعيتين A وB". هذا صحيح
ويا فريد، أنصحك
برج الدلو، هيوستن. جيد جداً. 
11، هيوستن. هذه ل
برج الدلو، نحتاج إلى تشغيل جهاز التسامي الخاص بك، صفحة التفعيل 20 وصفحة التفعيل 21، الخطوة 3. انت
جيميني 4، هذه هيوستن. هذا 
أعتقد أنكم جميعًا قد فكرتم في هذا الأمر، ولكن ما هي الأشياء الثقيلة التي يمكننا تخزينها هناك حيث توضع الأشيا
لم أغير إعدادات المحولات. سأشرح لك الأمر باختصار. 
فريندشيب سفن، هذه قيادة إنديان كاب. لديّ أوقات تس
تما
أقول إنها جميعًا
حسناً. في غضون
روجر. لديّ ملف 6-4 صالح في جهازي. شكر
C4 مطفأ؛ B3 مطفأ. جهاز الإرسال والاستقبال موصول بالسخان،
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "نيو جيرسي". مازح بوب هوب من أعلى برج مدفع ضخم يوم أمس - أو الأربعاء - لإسعاد 1500 رجل على متن البارجة "نيو جيرسي" في عيد الميلاد العشرين الذي 
صباح 
روجر، لديّ أخبار سارة. درجة حرارة قبة البدلة الآن 70 درجة. درجة حرارة مدخل البدلة الآن 70 د
جاك، يبدو أن صمام تحرير البدلة قد تم ضبطه على الوضع التلقائي مرة أخرى؛ اطلبه
هذه مركبة فريندشيب 7. نظام ال
الجو
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوير السينمائي"، وما يريدون فعله هو تثبيت كاميرا التلفزيون المزودة بعدسة مقربة على حامل، في نافذة الالتقاء، والتقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال مرشحين أحمر وأزرق، دقيقة واحدة لكل مرشح؛ أي المرشح الأحمر والأزرق بشكل منفصل. ثم يرغبون في
حسنًا، هناك شيء ما يُسبب لنا انحرافًا يا جاك، سواءً في الميل أو الدوران، لذا أظن أن السبب هو ما يُسرّب ا
حسنًا، ماذا عن استخدام
أتمنى أن نتمكن من إصلا
نعم، هذا يثير احتمالاً آخر
حسناً يا هيوستن؛ أبولو 13. لقد تم استبعادك مرة
هيوستن، هذا جيم. منذ أن كان فريد في المركبة القمرية، وبما أ
سأبقي إعداد التحكم في البدلة عند 5.
حسنًا. سأرسل لك واحدة.
روجر، فريد. لقد رأيناها. الصورة واضحة جدًا، ووصفك ممتاز. نرى أن جيم قد وجّه الكاميرا بالطريقة التي نفضلها. لذا، استمرا في الح
صحيح يا مايك، ونعتقد أنك قمت بإيقاف تشغيل جهازيّ الاستقبال الرباعيين Bravo وCharlie في جهازك حاليًا، مع ضبط نطاق عدم الاستجابة على 5 درجات. نفضل نطاق ع
١١، هيوستن. الصورة واضحة جدًا على شاشتنا هنا. الألوان ليست ساطعة جدًا... على الأ
..
حسناً. وصلن
نعم، يتحرك بشكل عشوائي. لا يوجد أي تذبذب يمكنني التنبؤ به على الإطلاق. الحبل المؤدي إلى البالون يكون أحيانًا مشدودًا، وأحيانًا أخرى مرتخيًا، مرتخيًا لدرجة أنه يُشكّل حلقات. سلوكه عشوائي تمامًا على حد علمي. البالون ليس منفوخًا جيدًا أيضًا. شكله مستطيل في الخارج، وليس دائريًا؛ وأعتقد أنه عندما تسطع عليه الشمس، يكون اللون البرتق
روجر، جيمين
روجر. 
هذا محاذاة مثالية من ال
تريد الثمانين، ألي
مرو
حسنًا. هناك أمر واحد يا جو، أريد فقط التأكد مرة أخرى. كل الأشياء التي كان من المفترض
سمعته. سمعته عندما انقطع الاتصال الصوتي أخيرًا - "أدخل
لا، لقد حاولت تجنب ذلك. إذا تمكنت من خفض درجة حرارة البدلة قليلاً، فسأفتح واقي
قد أخبركم أننا ننظر الآن إلى تلك الح
مع حلول الليل، بدأت النجوم الأخرى بالظهور. أستطيع رؤيتها - أعتقد أنني أستطيع الرؤية حتى القدر الخامس تقريبًا الآن. مع ذلك، لا يزال المشهد أقل سطوعًا من ليلة صافية على ارتفاع 20 ألف قدم من قمرة قيادة طائرة. لقد خفّضت إضاءة طائرتي بشكل كبير، مما جعل المنظر أكثر روعة. في ا
نحن نقوم بذل
حسنًا، قد نحتاج إليه. سنلقي نظرة عليه غ
سيجما سفن، ه
أبولو 8، هيوستن. أسمع
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. سنعرض لكم إجابتنا على التلفاز خلال دقيقة تق
لا بأس. سنبقى في الداخل لثانيتين إضافيتين تقريبً
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراها نحن، من نافذتنا اليسرى، أي ما يزيد قليلاً عن نصفها. ننظر إلى شرق المحيط الهادئ، وفي النصف الشمالي من الجزء العلوي للشاشة، نرى أمريكا الشمالية، ألاسكا، الولايات المتحدة، كندا، المكسيك، وأمريكا الوسطى. تختفي أمريك
أنا تايفويد جاك، ولدينا هنا بعض الكلمات الجميلة التي نشأت في كيب كا
زائد 37746، ناقص 03299، زائد 00844 179 346 357، غير قابل للتطبيق، زائد 00176 37900 336 37705 42 1279 309، غير قابل للتطبيق ثلاث مر
جميع ال
حسنًا. وفحص القمر هنا، على عكس فحص الأفق، يقع على علامة نافذ
حسنًا. صمام مي
مرحباً يا مركز اتصالات برج الجدي في هيوستن. الآن نقرأ رسائلكم جميعاً بشكل جيد. برج الجوزاء الثا
أعني - أعني كل شيء - أعني أن استهلاك الوقود سيكون أكثر بكثير مما كنت أتوقع، كما تعلم
لا أستطيع أن أتخيل كيف وصل ذلك إل
هيا يا برج الدلو
كنا نظن أننا قد نفرغ ثاني أكسيد الكربون في وصلة التفريغ هنا في عملية تفر
حسنًا. كيف تبدو الصورة من الخارج الآن يا جو؟ نست
حسنًا. سأكرر. ألفا ٢٢٥، ٧٤٪؛ برافو ٢٤٠ رطلاً، ٧٩٪؛ تشارلي ٢٣٦، ٧٨٪؛ دلتا 
روجر، قائد ف
صحيح يا جاك. حسنًا، في الصفحة 2-5. السطر العلوي حيث كان مكتوبًا "فحص الأفق"، أصبح الآن "فحص غروب الق
حوالي 
روجر.
لسوء الحظ، لا يتفق الرسم البياني مع ذلك، لأن معدل النطاق عند 36 دقيقة كان خارج الرسم البياني
أكره أن أهبط في منطقة نائية في ا
روجر. لحم بق
اترك مفتاح التحكم في الموقف (ATCA (PGNS)) مغ
مزاج رائع، سأواصل الرحلة، أنا الآن فوق 
صباح الخير يا فرانك. يبدو أننا فقدنا مستشعر درجة حرارة مخرج المبرد الرئيسي. نعرض قراءة مرتفعة خارج النطاق. مع ذلك، تبدو بقية الدائرة سليمة تمامًا. عندما
روجر. تفضل. اطلب جهاز OMNI B يا فريد، وقم بتأمين الهوا
أنا في
حسنًا يا رون، 
حسنًا. السبب الذي دفعنا إلى دراسة هذا الأمر في خطة الطيران هو أنه إذا رغبتَ في تجربة الطيران بزاوية حادة أو ما شابه، فيمكننا مساعدة بيل على تحسين جودة تصويره من خلال تزويده بإعدادات ج
روجر. بقي لدينا حوالي أربع دقائق ونصف قبل أن ننتهي؛ 
أيضًا، كنتُ أُحاول بين الحين والآخر رؤية الن
تفضل. انتهى
روجر، قادمٌ بتقرير عن الطيار. كانت آخر وجبة تناولها الطيار في اليوم الثاني، وهي الوجبة الرابعة. شربتُ تسع رشفات من الماء، وأشعر بحالة جيدة. أما قائد الطائرة، فقد تناول وجبته الثالثة في اليوم الثالث، وهي الوجبة الأولى، وقد استخدم كيس التبر
يا أهل هيوستن، نحن نستعد الآن للتخلص من
١١، هيوست
10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00186 35223 318 35018 42 0924 253؛ دلتا العقرب، لأسفل 069، لليسار 45، زائد 0748، ناقص 16500 12994 36300؛ الشعرى اليم
حسناً، لا ب
في الحقيقة، ذكر بيل للتو أن الرؤية تبدو ممتازة حتى خط الفصل بين الليل والنهار. هذا شيء لم أتوقعه. كنت أظن أن الانتقال إلى الظلام سيكون تدريجيًا أكثر، لكنه حاد ووا
يا إلهي! لا نتحدث مع أحد حتى نصل إلى سن
روجر. بالنسبة لإشارات جيم، نود أن تكون المسافة بين كل إشارة وأخرى حوالي 30 ثانية. أما الإش
روجر، هذه هي فريند
هيوستن، 
١١، هيوستن. معلومة صغيرة لك يا قائد. لقد أخذنا جميعًا استراحة قصيرة من عملنا هنا لنستمتع ببعضٍ من جبن القمر المميز - أقصد قطعة من جبن القمر المميز - فهمتُ أنه أُرسل إلينا مباش
حسنًا. ستكون السخانات الأربعة مغلقة؛ والشاشات مفتوحة؛ وهوائي النطاق S مغلق؛ وتسلسل الكاميرا مفتوح؛ والشاشة مفتوحة؛ وفولت ناقل التيار المستمر مغلق؛ والعاكس 2 مفتوح؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للصعود مغلقة، ولكن وحدة التحكم الإلكترونية للصعود مفتوحة؛ ووحدة التحكم الإلكترونية للهبوط مغلقة؛ ووحدة التحكم الإلكتر
شكراً لك. لقد كان الأمر ممتعاً 
هذا صحيح. حسنًا. في الصف الرابع، تحت: مضخة الجليكول، أغلق. تحت: وصلة البيانات الصاعدة، افتح؛ يجب أن يكون كل من
حسنًا يا جاك. كما تتذكر، لاحظ الجميع سابقًا رؤية غروب القمر قبل دقائق قليلة من الغروب، وربما يكون أفقك مظلمًا عند وصولك؛ فأنت تدخل في الصباح الباكر، وقادمًا من الغرب، ستظل ترى أفقًا مظلمًا. لذا، كإجراء احتياطي، وكما تفعل عند تتبع الأفق، سنمنحك وضعية ثابتة على المنصة لتتمكن من النظر مباشرة إلى القمر. هذه وضعية ثابتة، لن تتغير، وستضع خط نافذة 36 درجة على القمر، ثم تجلس هناك وتراقبه. وقبل الغروب مباشرة، ستشرق الأرض وتحجبه، وعندها ستتمكن من فحص الأفق جيدًا. وقد رأيت ذل
مرحباً أيها الصع
حسنًا يا جاك، معك جيم. أريد فقط 
أبولو 8، ه
وجيم، بخصوص الإعداد، بعد إتمام عملية 400 + 5، يجب
هذا صحيح. يا جاك، ما نقوم به هو أننا قمنا بتشغيل MAIN B، وقمنا بتوصيل كل هذه الأحمال المحددة به، ونحن نستعد لتأمين الطاقة، لذلك أردنا ا
حسناً. نود الحصول على قراءة للكمية الموجودة على متن المركبة، م
نريد أن يكون صمام منع تسرب الماء مفتوحًا عند بدء عملية الضغط. 
CSQ، ا
أبولو 8، هيوستن. 
لديكم صفقات كبي
حسنًا. لم أسمع كلمة واحدة من هؤلاء الرجال، وكنت أعتقد أنني سأسمعهم من خلال جهاز الإرسال والاستقبال الخاص ب
سيجما سفن، هذا مركز اتصالات كاناري كاب.
الجوزاء 4، الجوزاء 4، RKV 
لكن رغم أن أداء فريق أويلرز لم يكن موفقًا على أرض الملعب، إلا أنهم حققوا نجاحًا باهرًا في شباك التذاكر. كان كل من باد آدامز ودون كلاوسترمان ووالي ليم في غاية السعادة بذلك. بالمناسبة، كانوا حاضرين في
حسناً. أين ذه
نعم. هذ
هل يمكن قيادة هذه ال
حسنًا. اطرح 10 درجات من زاوية الميل، وأضف 350 درجة 
كما تعلم، بغض النظر عن عدد المرات التي أضع فيها 
حسنًا. سنكون ضمن نطاق تغطية الطائرة هنا خلال دقيقة تقريبًا. سيحاولون هذه المرة البث عبر نطاقي S وVHF. لذا، يُرجى التأكد من رفع مستوى صوت ن
أوه! لقد ضاع قفازك. حسنًا، سنترك الأمر
حسناً. يجب أن تكون قادراً على
سنرى ما يمكننا فعله يا جاك. سنتواصل مع فريق الاسترداد ونرى إن كان بإمكاننا إرسال الوكيل إلى المحيط الهادئ عند عودتك. حسنًا، لنرَ. في كرة السلة للمحترفين، فاز فريق نيكس على فريق ميلووكي باكس بنتيجة 110 مقابل 102، ويتصدر بيلي كاسبر بطولة الماسترز بعد 54 حفرة برصيد 208 ضربة، وتدريبات كرة القدم الربيعية جارية على قدم وساق. وهذه تقريبًا كل الأخبار التي لدينا؛ الخطة المحدثة لكم اليوم هي: الزي الرسمي سيكون عبارة عن بدلة عمل عسكرية مع سيوف وميداليات، وفيلم الليلة الذي سيُعرض في حجرة المعدات السفلية هو فيلم "رحلة أبولو 13" من بطولة جون واين ولو ك
حسناً. لقد كتبناها على النحو التالي: 
حسنًا يا جاك. أنا أنظر إلى لوحة الحرق الخاصة بك وأرى أن... إجمالي سرعة الدو
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مباراة كل النجوم الليلة. لم تُجرَ أي مباريات أمس. وفي نيويورك الليلة الماضية، أعلنت رابطة كُتّاب البيسبول الأمريكية عن اختيار بيب روث كأعظم لاعب بيسبول على مر العصور، بينما نال جو ديماجيو لقب أعظم لاعب بيسبول على قيد الحياة. وقد أعلن فرانك بورمان عن هذه التكريمات خلال حفل عشاء أُقيم على شرف اللاعبين. أمضى جو ناماث يومًا كاملًا في معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس. وواجه خمسة من رجال الشرطة صعوبة في السيطرة على نحو 500 طفل أرادوا لمس "برودواي جو". وقال إنه يشعر بحالة جيدة وسيشارك في مباراة كل النجوم في الأول من أغسطس، إذا سمح له المدرب ويب يوبانك بذلك. تعرض معسكر فريق أويلرز في كيرفيل للبلل أمس، لكن التدريبات استمرت. وحدثت بعض الإصابات الطفيفة، لكن لا شيء خطير. المدرب والي ليم راضٍ حتى الآن عن التدريبات. ويتوقع فريق أويلرز حضور أكثر من 30 ألف متفرج ل
تبدو الصورة جيدة على الشاشة، من حيث فتحة العدسة. لذلك
حسنًا يا جاك. وهذا صحيح. لقد أخطأت في ترتيبها. هل تضع كلمة "COMPUTER, MAIN A" قبل كل
11، هيوستن. ما زلنا نرى - ما زلنا نرى - التشكّل النطاقي على طول خط التقارب المداري. أ
روجر. كنا نتجه نحو الأسفل لتتبع جهاز 
اسمع، لن أحلق ذقني. أنا جميلة جداً الآن، ولن 
حسنًا. لقد أكملنا مناورتنا. نحن الآن في نطاقنا الميت الواسع، ونونكي قريب من أعلى شاشتي. في ال
روجر على
روجر. هذه قصة درجة حرارة البدلة. لقد رفعتُها بمقدار 10 درجات مرتين منذ الإطلاق. والآن
حسنًا
حسنًا. فيلمان مُعرَّضان لل
حسنًا يا برج الدلو، إليك ما سنفعله. نريدك أن تُوجّه المحور السيني إما شمالًا أو جنوبًا. هذا هو المحور السيني الموجب. يبدو لنا 
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل إطلاقًا في وضع الرجوع للخلف على الجانب الليلي. أول ضوء أراه الآن في وضع شبه مظلم. يشرق الشمس بسرعة كبيرة عبر المنظار. لديّ الأجسام المضيئة التي ذكرها جون، ويمكنني توليد المزيد منها بإزالتها. لديّ إحساس واضح بوجود حقل منها، تتفاوت أحجامها من صغيرة إلى ساطعة. المنظار نفسه يُعمي بصري. سأضطر إلى وضع الخريطة عليه لأتمكن من الرؤية من النافذة. أنا في وضع الرجوع للخلف في أي وقت، لذا ليس لديّ ما أفعله سوى النظر من هذه النافذة. بافتراض أن دائرة البدلة تعمل بشكل جيد. تساعد تلك الخريطة كثيرًا في إخفاء ذلك المنظار اللعين. إنه حقل كبير جدًا من هذه الأجسام. من المؤكد أنه يمكنك إزالتها من الفتحة، كما قال سكوتي. وتنطلق هذه الأجسام بسرعة، وبالتأكيد لا توجد مشكلة في تقدير أنها تبتعد عن الكبسولة، بسرعة مختلفة عن سرعتك. إنها بالتأكيد أبطأ من الكبسولة نفسها. بنقرة واحد
روجر، ١١. تم الاستلام. ننصحك بالذهاب إلى هذا الخيار، الخيار ١ هو الأفضل، ثم انتقل إلى وضعية الطائرة. انتهى. بعد ذلك
دعني أتأكد من فهمي الصحيح يا مايك. عندما يظهر الرمز 0689 مع معلومات خطوط الطول والعرض، لن أتابع العملية بل سأنت
حسناً. ما زلنا نعاني 
روجر، قادمٌ بتقرير عن الطيار. كانت آخر وجبة تناولها الطيار في اليوم الثاني، وهي الوجبة الرابعة. شربتُ تسع رشفات من الماء، وأشعر بحالة جيدة. أما قائد الطائرة، فقد تناول وجبته الثالثة في اليوم الثالث، وهي الوجبة الأو
فريد، أردتُ فقط إعلامك مسبقًا بأننا نقترب من الحد الأقصى لمستوى ثاني أكسيد الكربون في الأسطوانة الثانوية، ونتوقع الوصول إليه خلال نصف ساعة تقريبًا، وعندها سنطلب منك التبديل إلى أسطوانات وحدة القيادة. لقد جهزتُ بقية ا
حسنًا، اللوحة 16، الصف العلوي، شاشات العرض: مؤشر مهندس النظام، مفتوح؛ وحدات التحكم في النظام الرباعية من 1 إلى 4، جميعها مغلقة. الصف الثاني، الإضاءة: من المحتمل أن تكون وحدات الإضاءة الكاشفة مفتوحة؛ وح
هل تقصد أن خليتي الوقود 1 و
حسنًا. للمقارنة فقط، يرغب هذا النجم في الوصول إل
روجر. 
حسنًا. الإجراء هو الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، ثم 333 ثم الضغط على مفتاح الإدخال (ENTER)، وقراءة السجل رقم 1. بعد ذلك، سيتم قراءة قيمة الذاكرة 10000 مرتين إذا كانت مُهيأة بشكل صحيح
أجل، يمكنك ذلك
منصة فرانكلين روزف
أتعرف ما كنت أظنه؟ أعتقد أن ما رأيناه يتسرب كان نتيجةً لتأثير مناورات دلتا-في التي أحدثت اضطرابًا في الهواء، مما أدى إلى فتح صمام التنفيس. نعم، لا نرى أي تسرب 
روجر، جميع ا
١١، هيوستن. أثناء عملية الاحتراق التي تم عرضها هنا، لاحظنا انخفاضًا طفيفًا في ضغط خزان ا
لقد أجرينا فحص 
قاعدة ترانكويليتي، 
حسنًا. إشار
كل شيء هنا 
أعطني ت
روجر، لن تترك أي ندوب، أليس 
لا أعرف... كدت أفقد صوابي. ظننت أنني سأجاريهم حقاً... ووضعت بعضاً من ذلك المرهم - كان زلقاً جداً لدرجة أنني فرك
تلك الخلية الكهروضوئية جهاز جيد. لقد عملت
مرحبًا، إنق
على عمق 30 قدمًا، وعمق 2.5 قدم. ظ
أجل
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التحكم هنا. تأجل إطلاق القمر الصناعي إنتلسات من كيب كانافيرال للمرة الرابعة الليلة الماضية. وقيل إن المشكلة تكمن في خلل في منظم النيتروجين في المرحلة الثانية من صاروخ دلتا. وستُجرى محاولة جديدة لإطلاقه الليلة. حققت الغواصة البحثية بن فرانكلين، التي تدرس تيار الخليج، رقمًا قياسيًا بالبقاء منجرفة لمدة 24 ساعة من ارتفاع 10 إلى 100 قدم فوق قاع المحيط في مياه يبلغ عمقها 1300 قدم قبالة ساحل جورجيا. ويقود المهمة جاك بيكارد. انتُخب والي شيرا لعضوية مجلس أمناء معهد ديترويت للتكنولوجيا لمدة خمس سنوات. وسينضم إلى لجنة التطوير في المعهد. أعلنت الخطوط الجوية الكندية أنها قبلت 2300 حجز لرحلات إلى القمر خلال الأيام
انطلق يا برج الجوز
حسنًا. يقولون إن هذه الخطوة التي شرحتها لك للتو معقدة نوع
حسنًا، دعني أقوم بتكبير الصورة لأرى كم يم
قم بتوصيل الحبل السري ا
نعم - نعم، نعم، أمسكها بيدك؛ لا تعبث به
يا جو، أخبرني جاك أنه ما زال يواجه صعوب
أبولو 8، انتظر لحظة من فضلك. دعنا 
أتمتع بإطلالة رائعة على الأرض
نعم. 
الفوهة الساطعة ذات الحواف الحادة في أقصى يمين الشاش
حسنًا. تم نسخ 39.3 و1.25. جيم، هل أخبرك ج
يذه
روجر، منذ 15 دقيقة. جيم، سأشرح لك الإجراءات العامة للعودة إلى الغلاف الجوي. ستتلقى تحديث 63-1 وتفاصيل مرورك التالي فوق الولايات المتحدة من غاس. الإجراء العام بعد إطلاق النار العكسي هو: الدوران إلى الوضع الطبيعي مع توجيه مقدمة الطائرة للأسفل، للحصول على أقصى ارتفاع للرفع حتى 400 ألف قدم. سنحدد لك زاوية الارتفاع التي يجب عليك تثبيتها حتى 400 ألف قدم، ثم نود منك الدوران بمعدل 15 درجة/ثانية حتى يرتفع مؤشر الارتفاع عن الحد 
هذا صحيح. يقوم فريقنا هنا بتقييم الوضع الحراري. يبدو أنك ستكون خارج المنطقة لفترة طويلة نوعًا ما. لهذا السبب طلبنا منك إعادة المحاولة 
يا إلهي! أنا أنظر مباشرة
في عصرنا هذا - ما
حسنًا. لقد وجدناه. إنه في مكانه الصحيح الآن، والماسح الض
حسنًا. نحن نراجعها. سنعطي
حسنًا. لم أحصل على الملاحظات، لكن سأقرأ لك الخطوات كما
حسنًا. ما زلتَ تتمتع بقوة كبيرة. نعرض لكَ أكثر من 30 أمبير على الماء. إذا واجهتَ مشكلةً ولم تتمكن من الصعود - وهذا يعني استهلاكًا كبيرًا للأمبير-ساعة - ولم تتمكن من الصعود مع نظام الاستعادة، يمكنك دائمًا إيقاف تشغيل الطاقة، ويمكنك دائمًا إعادة توصيل بطاريات الإشعال إذا احتجتَ إليه
حسنًا. هل أسأله عن موعد إرجاع هذا المنتج؟ أم أنك مه
آه، لم يكن ال
روجر. قرأتُ البيانات التالية: إقلاع 
ثم نود منك وضع الكاميرا على النافذة بحيث يكون مقدمتها خارج مجال الرؤية. بعد ذلك، نريد مجموعتين من الصور. نريدك أن تكون في وضع النبض وأن تكون المركبة الفضائية موجهة مباشرة نحو الأرض. سأعطيك الوقت لبدء التصوير. ستكون الكاميرا موجهة نحو الأرض السوداء على الجانب الم
ح
... ه
هذا صحيح. وفي الصفحة
سيستغرق الأمر
حسنًا. تذكرتُ أن المدخل هو كل ما لديك. 
روجر. ال
روجر. إذا كان لديك وقت فراغ لبضع دقائق، فلدينا إجراء هنا يسمح لنا بالتحقق من محول تدفق الأكسجين، وفي الوقت نفسه إنجاز المزيد من عمليات إثراء المقصورة
هذا سلبي. لقد تمت الإجابة على هذا السؤال. شكرا
الجوزاء
حسنًا. بالطبع، في هذا السياق، نريد حرق بعض الدخان للأعلى وبعضه لليسار، ونحن نحاول أن نكون أكثر دقة من ذلك. 
آه،
أ
حسنًا. أردت فقط التأكد - كان استقبال الإشارة ضعيفًا عندما 
نعم، ان
روجر. عند عودتك إلى قائمة التحقق الخاصة بجهازك السطحي، وتحديدًا إلى إعادة تهيئة الاتصالات في الصفحة 45، نرجو منك
جيميني 4، جرا
شكر
أفضّل أن تنتظر لبضع 
حسناً. فهمت. معدل تدفق الأكسجين لدينا أعلى قليلاً مما كنت أعتقد، لكن بيل يقول إنه تقريباً ما كان يتوق
حسنًا. إليك التفاصيل. وضعية الطائرة جيدة جدًا باستثناء الدوران، ونود منك القيام بما يلي: في وضع الدفع الأدنى، نريدك أن تضبط زاوية الميل إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا؛ وزاوية الدوران إلى 0.08 درجة، أي حوالي 16 درجة من زاوية الدوران الحالية؛ وزاوية الانعراج إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا. ثم نريدك أن تجعل محور الجسم على خ
هل لديك أي معلومات ع
صحيح، والتوقيت الرئيسي ه
2. حسنًا. 8
سنحتاج إلى الحص
هيوستن، أبو
لدينا بع
هيوستن، أبولو ١١. نحن بصدد المناورة للوصول إلى الوضع المطلوب. زاوية الدوران ٨٫٣٧، زاوية الميل ٦١٫٣٣، وزاوية 
بينما أنظر حولي في المنطقة، يكون التباين، بشكل عام، *** ناتجًا كليًا عن الظل *** أسفل الشمس... لون رمادي فاتح جدًا، لون رمادي فاتح، هالة حول ظلي، حول ظل خوذتي. ثم، عندما أنظر عبر *** يصبح التباين أقوى حيث أن اللون المحيط لا يزال فاتحًا إلى حد ما. عندما تنظر لأسفل باتجاه الشمس ***، فإن مساحة أكبر *** من المنطقة المظللة تنظر نحونا. اللون العام *** للمنطقة المحيطة *** يكون التباين أقل وضوحًا. مسح جميع المناطق المغبرة التي أثرناها *** أغمق بكثير في الملمس. الآن، أثرت واحدة، وأتخيل أن هذا *** المساح. وينطبق الشيء نفسه عندما أمسح عبر المنطقة التي نسير فيها. بشكل عام *** بسبب وجود آثار أقدام ه
حسنًا. نحن نتحرك الآ
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراها نحن، من نافذتنا اليسرى، أي ما يزيد قليلاً عن نصفها. ننظر إلى شرق المحيط الهادئ، وفي النصف الشمالي من الجزء العلوي للشاشة، نرى أمريكا الشمالية، ألاسكا، الولايات المتحدة، كندا، المكسيك، وأمريكا الوسطى. تختفي أمريكا الجنوبية عند خط الفصل بين الليل والنهار أو داخل الظل. نرى المحيطات بلون أزرق واضح، ونرى أشرطة بيضاء من تشكيلات سحابية رئيسية عبر الأرض، ونرى خطوطًا ساحلية، ونميز غرب الولايات المتحدة، وادي سان جواكين، سلسلة جبال سييرا، شبه جزيرة باجا كاليفورنيا، ونرى بعض التشكيلات السحابية فوق جنوب شرق الولايات المتحدة. هناك ع
روجر. لاحظنا ظهور علامة خفض الص
حسنًا. سأتمكن من 
حسنًا. أعتقد أن هذه الرسالة أُ
حسنًا. السطر الأول، "التحكم في 
أهلًا بك يا مايك. نحن جاهزون الآن لتفعيل وضعيات الهوائي متعدد ال
هذه لعبة فريندشيب سفن. من ال
يبدأ المعزز المناورة للوصول إلى الوضعية المطلوبة عند. يستغرق الأمر 5 دقائق، ليصل إلى. وتبقى وضعيتك وزوايا المحور
هيوستن، أبولو 8.1 كما يل
لحسن الحظ، تمكنت من الحصول على
أظ
حسنًا، أكره أن أضع إصبعي على الموضوع؛ لست متأكدًا من أي ج
رائع يا جيم. هل ترى الأطفال في الفناء وهم يلوحون
مرحباً س
حسنًا يا باز. بخصوص بنود خطة الطيران، إليك بعض التحديثات أولًا. لقد ألغينا نقطة المنتصف رقم 6. ابقَ في مكانك. سأمنحك وقتًا إضافيًا هذا الصباح. البند الثاني في خطة الطيران هو أننا جاهزون لشحن البطارية B في أي وقت ترغب فيه. أما البند الثالث، فنري
حسنًا. 2 زائد 56 زائد 37، مع وقت المناورة ووقت SEP، 3 ز
أبولو 8، هيوستن. يمكنك المضي قدمًا وإجراء المحاكاة رقم 37، وسنراقبها من الأرض أيضًا لنرى كيف ستسير الأمور. هناك بعض النقاط المهمة في مجال حساب المسارات. يبدو أن ه
نستعد الآن لتقديم شرحٍ مُفصّل لأنظمتكم. سنستعرض جميع الخطوات النهائية، وسنُطلعكم على ما ن
نعم، هذا جيد. هناك حل، وهو إعادة صيانته. إنها عملية شاقة نوعًا ما، ولهذا السبب نرغب في مراقبته عن كثب لنعرف قبل الدخول ما إذا كان بإمكاننا الاعتماد على وجود دورتين أو دورة واحدة. وهذا يقودنا إلى سؤالين نحاول الإجابة عليهما. أولًا، نود التأكد من أنك تخطط لاستخدام كلٍ من الغلاي
نعم. كنت تع
نعم. سنقوم بتغيير الهوائيات من مدريد إلى غولدستون خلال حوالي 3 دقائق. ستسمعون ا
هل حصلت على شيء؟ هل م
روجر، متى تريدني أن أقوم بتشغيل
إشارة ضع
الجوزاء 4، ال
نشعر بأننا مضطرون لاستخدامها. المكاسب ليست جيدة جدًا في الميل والدوران في هذا التكوين. ستحافظ على ثبا
كنت أركب حصانك في ال
مركبة فضائية تتصل بهيوستن؟ قلها مرة
أبولو 8، هذه
كان ذلك - كنت أنا من التقط بعض جزيئات الطلاء التي كانت تط
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات
آه، هذا جيد. لقد انقطع الاتصال بك تم
روجر. حسنًا يا مايك، أستطيع الآن رؤية الأرض بأكملها من النافذ
بينما أنظر إلى الأرض من هذا العمق في الفضاء، ينتابني شعورٌ يُشبه شعور المسافرين على متن السفن الشراعية ال
اختر وضع إعادة الدخول للهوائي، وهو مضبوطٌ عليه بالفعل. مؤشر الوقود RCS-B، وقد ضبطته مسبقًا على B. الكمية، مُطفأة. الكمية مُطفأة. أشير إلى وضعية الرجوع للخلف، وسأفعل... أعتقد أنه يجب أن يكون ه
روجر. نهاية التجربة - نهاية MSC-2 و-3، 1
لا أستطيع الرؤية هناك يا جون. سأعود إلى 
حسناً، فهمت.
روجر. لقد أر
حسنًا. ممتاز. أخ
ظننت أننا قد نضع قائمة التحقق الخاصة بي - 
أفهم أن المظلة المسا
زائد 37746، ناقص 03299، زائد 00844 179 346 357، غير قابل للتطبيق، زائد 00176 37900 336 37705 42 1279 309، غير قابل للتطبيق ثلاث مرات، زائد 1350، ناقص 16500 13050 36389؛ سيريوس، ريجل، 129 155 010، سعة نفاثتين، 20 ثانية، المربعات B وD، محور X لنافذة الأفق على الأفق عند -3، يفت
أبولو 11، هذه هيوستن. انت
سأستخدم التحكم النسبي اليدوي في ا
خفضت مستوى صوت نطاق S للتخلص من ضوضاء
أبولو 8، هذه هيوستن. لديّ طريقتان لتدفئة المقصورة. الأولى سهلة التنفيذ لشخص واحد، وأفضل طريقة هي تشغيل مروحة واحدة أو كلتيهما في المقصورة ورفع درجة حر
حسنًا يا جيم. ف
حسنًا. وبعدها بحوالي عشرة أقدام توجد صخرة أكبر حجمًا مستديرة جدًا. هذه الص
إنها - إنها فوق - حسناً. هل أنت على دراية بأن الرقم -
هيا يا هيوستن، أبو
حسنًا يا جيم. نود منك أن تنتقل إلى الصفحة 24، وهي صفحة "التنشيط لمدة 30 دقيقة"، وهذا سيكون إجراءً لحرق الدهون في منتصف الد
حسناً. هل انتهيت من استخدام الكمبيوتر ا
روجر. لقد تم تثبيت الإشارة الآن... عند 21:50 كان المدى 22.24 ميلًا بحريًا... عند
سيجما سب
حسنًا، لنبدأ. أساسي، أساسي، عالي، صوت، (
يسهل رصده للغاية. يمكنك رؤية حواف الفوهات بأكملها من هنا، وبالطبع الهلال الأبيض على الجانب البعيد حيث تسطع عليه الشمس. الظلال طويلة نوعًا ما الآن. ماسكلين ب (مستنقع النوم) له ظلال كثيرة، لكن
ضغط 2 رطل لكل بوصة مربعة. هل 
حسنًا. ستكون السخانات الأربعة مغلقة؛ والشاشات مفتوحة؛ وهوائي النطاق S مغلق؛ وتسلسل الكاميرا مفتوح؛ والشاشة مفتوحة؛ وفولت ناقل التيار المستمر مغلق؛ والعاكس 2 مفتوح؛ وو
GDC align is at - ما هذا الحرف
- - قم بمحاذاة وحدة القياس بالقصور الذاتي. أخرج مقابض البصريات. إذا كان أي شخص يريد التخلص من هذا الهراء في R-1، فقد حان الوقت ل
قم بالتبديل إلى 
هل أنتم مستعدون لإيقاف تش
روجر. وأكواريوس، سنضطر الآن إلى تحويلك إلى موقع آخر، ونعتقد أن الأمور ستسير على
حسنًا يا جاك. وهذا ص
إشارة ضعيفة لكنها قابلة للقراءة، فريندشيب سفن. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم في الوقت الحالي. قراءة ضغط الدم 125/90. لديك فحص قصور القلب بعد حوالي دقيقتين و30 ثانية، واستحواذ كانتون بعد حوالي 7 دقائق. انتهى
حسن
روجر، 11. انتظر
نيل وباز، هذه هيوستن.
انتظر في الخطوة الأولى يا فريد. سننقل لك الخبر. ما رأيك في هذه المحا
هذا جيد. عندما ذهبت إلى الفراش الليلة الماضية،... كان ه
حسنًا. لقد نسخت كل ذل
حسنًا يا جاك. لنبد
كولومبيا. كولومبيا، هذه هيوستن. انت
أورورا سفن. هذا مركز التحكم. أود منك العودة إلى الوض
حسناً، 
روجر، سبعة. نوصي في المدار الثالث
جيميني 7، 6. من خلال الرسم البياني لنقطة البيانات، يبد
أوديسي، هيوستن. نعرض لكم ذلك ع
أم أنك تقص
حسناً، تبدو مزاليج التثبيت جيدة اليوم تماماً كما كانت بالأمس. كل شيء في الداخل يبدو عل
روجر. الصمامات الرئيسية مغلقة، ومنطق تجاوز محرك العرض يفتح، ون
حسنًا. نحن نستعد لتسليم المهام، وأردتُ مراجعة بعض النقاط قبل ذلك. يبدو أن سرعة الرياح لا تتجاوز 0.3 قدم في الثانية، لذا لن يكون هناك حرق للرياح في المسار المتوسط ​​رقم 6. المسار المتوسط ​​رقم 7 أكبر قليلًا، وسنتخذ قرارًا بشأنه لاحقًا. لا يزال الطقس في موقع الهبوط جيدًا، والتوقعات تشير إلى هطول أمطار متفرقة بنسبة 2000 وأمطار متقطعة بنسبة 12000، وهي نفس الأرقام التي أُعطيت لفرانك سابقًا. ستكون الرؤية حوالي 10 أميال، وارتفاع الموج حوالي 4 أقدام. وأعتقد أن هناك بعض العواصف الرعدية المتفرقة، بنسبة أقل من 5%، والتي يجب أن تقلقوا بشأنها. وتتراوح نسبتها بين 10 و30% عند هطول أمطار متقطعة بنسبة 2000، على عكس الأمطار ال
عندما تشعر بالاستعداد للنسخ، الساعة 11، لديّ بعض الأمور البسيطة الم
80، ناقص 0004؛ 81 كان 00001؛ 82 كان ناق
حسنًا يا جو. وللتأكيد فقط، راجعتُ قائمة المفاتيح التي 
سأقدم لك صورة كاملة عندما 
11، هيوستن. لدينا بعض الأعمدة والوصلات التي قد تُحسّن الأداء قليلاً. طول العمود 141.5، وطول الوصلة 39.5. ا
حسنًا. هذا كل شيء. وبالطبع، سيطلب منك مركز العمليات الانتقال إلى الخطوة 9 إذا كان الضغط أقل من 770. أما إذا كان الضغط بين 770 و800، فسنطلب منك القيام بما يلي، إذا كنت 
نحن الآن على قناة OMNI E يا أهل
روجر. ت
حسنًا يا بيل. نحن نقترب من موعد الرصد، وهناك بعض المخاوف من أن الانتقال مباشرةً إلى وضعية المحاذاة قد يؤدي إلى ارتفاع درجة حرارة المركبة الفضائية "تشارلي". لذا نود منك الآن توجيه المحور السيني السالب نحو الشمس. لديّ بعض زوايا الجيمبال هنا. إذا قمنا بتوجيه المحور السيني السال
روجر. جراح 
... الدفع إلى الوضع العادي؛ دفع دلتا-في، اثنان، إيقاف؛ الميل والانعراج إلى الوضع التلقائي؛ محركات جيمبال للميل والانعراج إيقاف؛ دلتا-في/مركز الثقل، /CSM؛ منطق نظام التحكم الإلكتروني في الثبات، إيقاف؛ من الوضع التلقائي لنظام التحكم الإلكتروني في الثبات إلى الوضع اليد
يرجى إرسال 
حتى..، وأريد الحصول على متوسط ​​g، ها نحن ذا، إنه ف
نعم، هذا صحيح. البالون مُفعّل. مع ذلك، لم أره منذ مدة. إ
وأبولو ١١، هيوستن. فريقكم الأبيض الودود لديه معلومات عودتكم إلى الوطن، إذا كنتم مستعدين للاستل
حسنًا. لقد كان هذا فحصًا لموقع الأرض/الشمس يا جون. نحن نقترب قليلً
روجر. هذه فريندشيب سفن. يتبع
كان ذلك مستحيلاً. لم نكن لنقوم بعملي
يمكننا تزويدك بزاوية
حسناً.
هيوس
رائع. انظر إلى الخلف، يبدو حقاً كفوهة بركانية عملاقة؛ انظر إلى الجبال المحيطة بها. يا إلهي، إنها
يا إلهي، من الصعب حقاً وصف شكل هذه الأرض. أنظر من نافذتي المركزية، وهي نافذة دائرية، والنافذة أكبر من الأرض نفسها الآن. أستطيع رؤية خط الفصل بين الليل والنهار بوضوح. أستطيع رؤية معظم أمريكا الجنوبية، وصولاً إلى أمريكا الوسطى، وشبه جزيرة يوكاتان، وشبه جزيرة فلوريدا. هناك حركة دائرية كبيرة قبالة الساحل الشرقي، وبالاتجاه شرقاً، ما زلت أر
حسنًا يا جيم. في هذا، نرى أن البطارية رقم 3 تسحب حوالي أمبير و
حسنًا، لا بأس. لديّ تحديثان لك يا جيم. الأول يتعلق بإجراءات البحث عن المذنب بينيت في حوالي الساعة 10:00 صباحًا، وسأنتظر حتى يستيقظ جاك قبل أن أُطلعك على التفاصيل. أما التحديث الثاني فيتعلق بالدخول قبل ثلاث ساعات من الموعد المحدد، وأعتقد أن فا
لقد لاحظتُ بالتأكيد بعض ال
هذا هو الوضع الحالي تقريبًا... نعم، هذا هو الشيء الصغير الأكثر فائدة الذي رأيته على الإطلاق... يدخل مباشرة في جانب الخوذة، ولن يخرج، ويمكنك الإمساك بأي شيء تريده
سيجما سفن، هذا كال كاب كوم، في وضع التخفي مجدداً
حسنًا. بالنسبة لدرجات حرارة خزان الهيليوم: فهي غير مسجلة بجودة منخفضة، وبالنظر إلى تفريغات الشريط، فإن معظم البيانات الموجودة على الجهة الخ
جيميني 4، هذه محطة اتصالات هيوستن CAP. لا أستطيع استقبالك. سأبث آخر بندين من خطة الرحلة 15 إلى 11:15. 15 إلى 11:15. هذه مح
مرحباً جاك. قائمة التحقق هذه هي 
شكرًا. حسنًا. وليراقب الشباب أنظمتنا عن كثب. أندرس العجوز مشغولٌ جدًا بالعبث بهذه الصور لدرجة
حسنًا يا فريدو. في الصفحة ١٢، نريد التحديثات. لدينا بعض المتجهات ولوحة تحكم. وعندما تصل إلى تلك المرحلة، سنخبرك متى نريد إرسال الإشارة. حسنًا. ضمن "التفعيل والاختبار 
روجر. على منصة 
بيانات القياس عن بعد إل
أبولو 8، هيوستن. أعتقد أننا انحرفنا قليلاً عن الموضوع. زوايا الميل والانحراف التي طلبناها منك بخصوص الهوائي عالي الكسب كانت استجابةً لطلب بيل معرفة المواضع التي يمكننا 
روجر. لقد شهدنا طقساً مليئاً بالغبار هنا، وعلى حد علمنا، فإن جزءاً كبيراً من هذا الجزء من أفريقيا مغطى ب
لديّ أمران نرغب أن يقوم بهما جاك في وحدة التحكم لتخفيف الحمل على الدائرة الرئيسية A. أولهما هو التحقق من مفتاح سخان CM/RCS أو إيقافه. لقد انتهينا من ذلك، وعلى الرغم من فصل قواطع الدائرة، فقد تسحب المفاتيح تيارًا كهربائيًا ضئيلاً. أما الأمر الثاني فهو إيقاف تشغيل LOGIC POWER 2/3؛ لسنا بحاجة إليه الآن. يتم استدعاؤه في قائمة التحقق في الوقت المناسب، ونريد منه إيقاف 
روجر، غوايماس، واضح تمامًا. وضع التحكم الآن هو التحكم الإلكتروني؛ الجيروسكوبات مغلقة، أنا في
حسناً. فهمت. سأتحقق من أمر ا
أبولو 11، هذه 
حسنًا. ح
أبولو 13، هيوس
كيف تتناول بيضك هذا 
نعم، وأريد
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إضافيًا. وقال ميكي أوين: "كنت أظن أنني سأتلقى حوالي 45 رسالة، لكنني انتهيت بحوالي 900 رسالة". والآن في الصفحة الرئيسية: في ويلينغتون، نيوزيلندا، جلس حوالي خمسين رجلاً لتناول الديك الرومي التقليدي مع صلصة التوت البري في القطب الجنوبي اليوم، لكن احتفالات عيد الميلاد كانت تحمل طابعًا شرقيًا أيضًا. تضمنت الرحلة تناول السوكيياكي الذي أعده أعضاء مجموعة يابانية كانت تعبر القارة القطبية الجنوبية، وتوقفت ليوم واحد في قاعدة البحرية الأمريكية القطبية. وفي سان دييغو، كاليفورنيا، تبرع طاقم سفينة الاستخبارات "بويبلو" التي تم الاستيلاء ع
روجر. 
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي استخدمتها، مثل الشعرى اليمانية والشعرى اليمانية والرأس السُّنُوب، على خلفية الأرض أثناء قياساتنا لأفق النجوم. أستطيع رؤية هذه النجوم الثلاثة بوضوح على خلفية الأرض. أعتقد أنه سيكون من الصعب جدًا إجراء محاذاة احتياطية باستخدام نجوم الشمال، لأن نجم نافي ليس ساطعًا جدًا. تمكنت من رصد مجموعات نجمية في التلسكوب الماسح إذا كانت ساطعة ومعروفة، مثل قيطس والج
كيب كاب كوم، سيجما سفن يو إتش
حسنًا. لم أقرأ الإجراء بالكامل. ذكر جيم فقط أنه يريد تعطي
ف
روجر. نعم. كل شيء يبدو جيداً جداً ب
تفضل. أنا جاهز
و
روجر، نتفق تمامًا. وبينما أنت منهمك في ذلك، سأقرأ هذه الملاحظات. اتصل ببرنامج الإنذار المحتمل 5.6، إذا كان المدى أكبر من 400 ميل بحري، ثم استخدم كما هو موضح في 20. اختر الخيار 1 في NOUN 06، واستخدم وضع عدم التحديث. سيُثبّت رادار الالتقاء على الهدف عند ارتفاع 25 درجة تقريبًا فوق الأفق
فريندشيب سفن،
روجر، سنحاول وصف كل ما حدث في الدورة الأولى على مسجل الشريط الموجود على متن الطائرة. لقد فعلنا ذلك با
أبولو 8، هيوستن. يظهر لنا أنك أغلقت الجهاز آخر مرة منذ حوالي 4 دقائق، لذا نرجو منك الانتظار 15 دقيقة أخرى ثم محاولة إعادة تشغيله في ذلك الوقت، ثم التوجه إلى قسم
روجر. كان وقت الاحتراق دقيقًا - حوالي ثانيتين؛ لدينا قيمة متبقية 4.4X. قمنا بحرقها حتى وصلت إلى 0.2. المواقف اسمية. كانت قيمة C قبل إزالة القيم المتبقية -2.4. لقد نقلت متجه الحالة إلى خانة 
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذا الجر
لا تُلقِ باللوم علينا في مشاكل الهو
أج
هيوستن، أب
روجر. لقد حصلنا
مركز عمليات هيوس
سنتواصل معك قريبًا يا جيم، بخصوص بعض إرشادات النسخ لجهاز الكمبيوتر ا
نعم. الآن، ستظهر لك على الأرجح رسالة "37 ENTER 06 ENTER" على شاشة الكمبيوتر. ما نريده هو وضع ا
روجر، بالإضافة إلى 284
روجر، ١١. نود إجراء عملية تصريف مياه الصرف الصحي في وقت يناسبك في المستقبل القريب. لا يوجد وقت محدد. في وقت تصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٣، والذي يبلغ حوالي ٥٣:٥٥، نقوم بحذف تصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٣ وجميع العناصر المرتبطة به. للعلم، كانت القيمة المحسوبة للاحتراق لتصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٣ هي ثمانية أعشار القدم في الثانية، أي ٠.٨ قدم في الثانية. بإلغاء هذا، إذا قررنا إجراء تصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٤، فسيصبح لديك احتراق لتصحيح المسار المتوسط ​​رقم ٤ بقيمة ٢.٠ قدم في الثانية. عند الساعة ٥٣، لدينا إعادة ضبط. نطلب منك القيام بذلك أثناء وجودك في الداخل، ونخطط للاستمرار طوال
فرانك، درجة حرارة الصمام تبلغ حوالي 
روجر. لا نتلقى بيانات القياس عن بُعد منك بشكل صحي
ولم يتبق لدينا سوى حوا
إنها ليست مهمة بسيطة، ألي
حسنًا. فيما يخصّ ذلك، لدينا ما يكفي من الأكسجين في المركبة الفضائية... لنتمكن من المرور. ليس لديّ... وحدة قيادة... حلقة بدلة الفضاء قبل الدخول. كنت أبحث عن... مصادر الأكسجين... أي
حسنًا. ونفكر في تشغيل بعض ذلك بمعدل 12 إطارًا في الثانية. وأعتقد أنه بإمكاننا خفض كل شيء من 0.5 إلى 0.5g؛ وهذا سيستغرق حوالي 7.8 دقا
يبدو المكان رائعاً هنا يا وال
حسنًا. هذا صحيح يا جاك. والآن سننتقل إلى إجراءات تشغيل ناقل الطاق
هذه طائرة إنتريبيد. يبدو أنكم ستهبطون على بعد خمسة أ
جيم، نرجو منك تزويدنا بمعدل بت عالي الآن. قد نتمكن من مساعدتك في تركيب هوائي 1
نعم، نخطط لاستخدام كليهما. قبل الخوض في تفاصيل مضخة سخان الما
التقطتُ صورةً للتو. الإطار رقم ١٤ على كاميرا كونتاكس، وهي نفس علبة الفيلم التي استخدمناها في مهمة السير في الفضاء. يظهر هنا بداية منطقة طويلة من السحب. ويبدو أنها معزولة بين المنطقة ا
حسنًا، لنرى إن كنتُ قد فهمتُ الأمر. الخطوة الثانية هي: "إيقاف تشغيل مُزدوج التوازن؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ التحكم في الوضع: الميل والدوران عند النبض؛ الدوران، مباشر. سيكون الت
ما سأفعله - دعني أكرر - حسنًا. دعني أكرر كل شيء لك. صمام ضغط العبوة، مُغلق؛ ضغط مقصورة الطوارئ، مُغلق؛ الأكسجين المباشر، مُغلق؛ منظمي الطلب، مُغلقان؛ مُجمّعا الماء، مُجمّعا الماء والجليكول، مُغلقان؛
يا أهل هيوستن، إذا احتاج
- هناك بعض البراغي في الأسفل التي انفصلت - 
سنراكم على ال
أحصل ع
لكن
أبولو 8. سنبدأ عملية التخلص من النفايات الآن ي
صحيح، أليس كذلك؟ حسنًا، أنا أنظر إلى الشاشة السيئة 
الجوزاء 4، الكنار
سأؤجل ذلك قليل
لا، لم أقم بذلك مؤخرًا. سأقوم بذلك الآن كجزء من هذا الفحص. لق
أقوم بفحص محولات الطاقة الآن. تبدو بحالة جيدة جدًا. 150 تساوي 102 درجة. 250 
حسنًا، حسنًا يا جيم. يبدو صوتك جيدًا هذا الصباح. نود أن نقدم لك شرحًا موجزًا ​​عن هذه النجوم. كما ترى في خطة الرحلة، فقد حددنا لك موعدًا مع النجم رقم 33، قلب العقرب (أنتاريس)، والنجم رقم 34، الأذين (أتريا)، والنجم رقم 40، النسر الطائر (ألتير). الآن، النجم الأول، قلب العقرب، يقع في مستوى الرحلة؛ أما النجمان الآخران فيقعان خارج مستوى الرحلة. كما تعلم، نود الحصول على مزيج من القياسات في مستوى الرحلة وخارجه. قلب العقرب، النجم رقم 33، قريب من الشمس، ونتوقع أنك ستواجه صعوبة في الحصول على هذه القياسات عليه. نود بشدة أن تحاول، و
حسناً، لقد قمت بإيقاف تشغيل قواطع الدائرة الكهربائية 3 و 4 و 7 و 8 الخاصة بالانحراف 
35 درجة، 35 درجة؛ 7
في موسكو، نقلت وكالة تاس عن مهندس الفضاء أناتول كوريتسكي قوله إن مركبة لونا 15 قادرة على إنجاز كل ما أنجزته مركبات لونا الفضائية السابقة. وقد فسّرت الصحافة هذا التصريح بأن لونا 15 تستطيع دراسة حقول الجاذبية، 
نقطتان أخريان يا فريد. أولاً، لا نتوقع أي خلل يُذكر في محاذاة محركك أثناء الاحتراق، لذا لا نتوقع أي تغيرات في معدلات الدفع طوال مدة الاحتراق، خاصةً مع ا
ه
يبدو الأفق كشريط برتقالي اللون. وعندما تغرب الشمس، يمتد الأفق بعيدًا على كلا الجانبين، ربما بزاوية 45 درجة على كل جانب، ثم يرتفع إلى لون أصفر فاتح، ثم أزرق داكن جدًا، ثم أزرق فاتح جدًا، وصولًا إلى سواد ا
نافذتي لم تعد تدخلها أشعة الشمس، ومع ذلك لا أرى النجوم. لو كان هناك أي احتمال لرؤية النجوم في ضوء النهار والأفق في آن واحد، فأنا الآن في وضع يسمح لي بذلك. والشمس ليست في مقدمة المركبة الفضائية، بل في أسفلها. أستطيع رؤية أسفلها، لكنني لا أرى نجمًا و
روجر، جيم. لدي سؤال واحد - لقد تحدثنا عن فحص نظام التعليق. هل تفضل القيام بذلك أث
نعم، إنها حوالي 2 فقط
هذا صحيح يا جيم. لم نحصل على صورة له بعد. سيكون في الجزء العلوي من - تصحيح، الجزء العلوي من - أعلى نقطة تثبيت 2 والجزء العلوي من، ويجب أن يقسم المؤشر إذا كنتَ في الوضع الصحيح على الشمس، على الرغم من أن زاوية الدوران ليست بالغة الأهمية؛ إذا كنا في حدود 10 درجات، فسيكون كل شيء على ما يرام. نحن -
يرجى تقديم النص
على الجانب الأيمن. أعتقد أن الشمس تسطع عليهم، أو شيء من هذا القبيل. هل الشمس في جهتي؟ غروب ا
هل يمكنك
تقل
حسنًا. عند الوصول إلى 400 ألف في غضون 10 دقائق، تبدو الأمور جيدة؛ نحن سعد
روجر. إليك تفاصيل لوحة التحكم: مفاتيح الصمامات على اللوحة اليسرى جميعها كما ذُكر سابقًا، دون تكرار. جهاز الإشعال مُفعّل. خاصية الإرجاع التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع: عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الإرجاع طبيعي، أضواء المقصورة مُضاءة. المرشحات الحمراء مُفعّلة بالطبع. تردد جهاز الاتصال عن بُعد المنخفض مُفعّل. مساعدات الإنقاذ تلقائية. جميع عناصر لوحة التسلسل طبيعية باستثناء حقيبة الهبوط في وضع الإيقاف المركزي. الوقود بين 90 و100 بالمئة. مؤشرات الوضع: 5 درجات يمينًا، 3 درجات يسارًا، 36 درجة لأسفل. مؤشر EPI يعمل بشكل جيد، ويشير إلى أننا فوق ووميرا تقريبًا في الوقت الحالي. الوقت من الإطلاق على علامتي هو 58 + 15. وضع الاستعداد - علامة. وقت الإرجا
حسنًا. يبدو لنا، رغم أننا نقرأ نفس الكمية التي تقرأها أنت على جهاز القياس الرباعي، باستخدام برنامج الكمبيوتر وجميع عوامل التصحيح المُدرجة فيه، أن قراءات أجهزة القياس الرباعية الأربعة متقاربة جدًا. على سبيل المثال، يبدو أن لديك 193 رطلاً في الجهاز الرباعي A، و189 في B، و200 في C، و190 في دلتا. وال
حسنًا. سأبذل قصارى جهد
حسنًا. نود التحديث. سيكون ترتيب التحديث كالتالي: متجه الحالة، ثم متجه الحالة، ثم المتغير الخارجي. لذا، في أي
روج
حسنًا. أست
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركبة الفضائية. لم أكن راضيًا عن الصور التي كنت أحصل عليها. كان من الصعب نوعًا ما تثبيت أي من الحبال التي كنت أرتديها... كان لدي حبل على المسدس، وحبل توصيل وحبل سري، بالإضافة إلى عدة حبال أخرى متفرقة تتدلى بشكل عشوائي، وكان من الصعب إبعادها عن الكاميرا. ستلاحظون ربما في الصور أنني أحرك ذراعي بسرعة. كنت أحاول باستمرار إبعادها عن طريقي لأتمكن من التقاط الصور. أظن أنها كانت أمامي لحوالي 50 أو 60 بالمئة من الوقت؛ وفي النصف الآخر من الوقت، لم أكن في الوضعية المناسبة. أعتقد أنني التقطت حوالي اثنتي عشرة صورة. يبدو تشغيلها سهلًا للغاية، حتى مع وجود حبل التوصيل فقط. لم أشعر بأي ميل للاصطدام بالمركبة الفضائية. تمكنت من الاقتراب من ال
مرحباً، أبولو 11، هيوستن. نود إعلامكم بأن فريقكم الأبيض الودود قد ب
روجر، لديّ تحديث للخريطة. ستكون الساعة 10:17:49 بتوقيت غرينتش. نق
زائد 35، / 63023، ناقص 162، زائد 129، زائد 00068، زائد 00
روجر، الأسلحة
هيا يا برج ا
الخطوة 1، الخطوة 2، الانحراف 1، الان
نيل وباز، هذه هيوستن. نود أن نذ
حسنًا. أسمعك جيدًا يا جي
روجر. لقد شهدنا ارتفاعاً طفيفاً في ضغط الم
سنعتمد على زاويتك الأصلية البالغة 91 درجة، إذا كنت قد حددت مواقع
روجر، هذا - هذا تشارلي. تف
أجل، أعتقد ذلك. بعد دقيق
روجر، هيوستن. ما زلنا نعرض نسب
روجر. ديك، وضع التحكم لديّ يدوي؛ الجيروسكوبات مثبتة في قفص؛ مفتاح المناورة مُطفأ. نسبة الوقود 45 و42 بالمئة؛ نسبة الأكسجين 76 و100 بالمئة؛ درجة حرا
روجر، وفي الخطوة 5، نريد أن نترك قاطع ا
حسناً. هذا كل شيء يا جاك. القمر في حدود 42 درج
روجر. هناك تأكيدان آخران. هل يمكنك - هل ستؤكد - أن القرص الذي يحتوي على الرسائل قد وُضع على السطح كما هو مخطط له، و
أبولو 8، هيوستن. أسمعك بوضوح تام. 
حسنًا، عمل
قد ترغب
حسناً. لم
حسنًا. محول التيار المتردد 1 إلى ناقل التيار المتردد 1 إلى التشغ
11، هيوستن. مع كابل بطول 12 قدمًا، 
الصورة رقم 8 ملتقطة
بصو
حسنًا، كما ترون، نحن نتجه يمينًا، ونسير بشكل جيد جدًا. ما زلت بحاجة لتصحيح مسار الدوران. سأضبط زاوية الانحراف قريبًا. أنا راضٍ تمامًا عن نتائج الفحص النهاري والليلي. لقد سررتُ جدًا بالنتيجة. لا بد لي من القول إن رؤية هذه الدببة وهي تستقر في مكانها كانت متعة حقي
حسنًا. عند بدء التشغيل، في السطر - أو 
حسنًا. في الساعة 1، التقطنا صورة للهدف 90 وصورة لخط الفصل بين النور والظلام جنوبًا من جهة خط الفصل القريب. بدءًا من الساعة 2، التقطنا صورة للهدف 12 والأهداف 10 و14 و16
أتفهم ذلك. هذا مُرضٍ، ويُنصح
هيوستن، لماذا لا يمكنني البقاء في وضع الانتظار (ATT HOLD
هذا صحيح. حسنًا. التالي: الكاميرا التالية - انتظر 1. لديّ تشويش هنا. حسنًا. الكاميرا التالية ستكون كاميرا 16 ملم، وتُعتبر هذه الص
روجر. هل 
ان
الصداقة السابعة، هل
بعد ضبط محور الجسم على المحور الصحيح، يمكننا تحديد الوضعية المناسبة للكرة لتوجيه العدسات نحو القمر أو أي نجم آخر. وبناءً على ذلك، وبمعرفة اتجاه العدسات، يمكننا تز
أن
روجر. شكراً لك يا فرانك؛ كنا نتساءل عن ذلك، عن خم
مرحباً، أبولو
هل لديك قلم رصاص؟ دعنا نراه - شكرًا لك
أجل. الآن وقد عرفنا مكان (غير مقروء)، سيكون الأمر أسهل بكثير في المرة القادمة. في المرة الأولى التي بحثنا فيها عن القاهرة - عن القاهرة والإسكندرية - وجدنا (غير مقروء) بعد فترة. لم أرَ المطار فعليًا، بل رأيت المنطقة فقط. ظننتُ أنني إذا وجهت الكاميرا بشكل صحيح، فسأحصل على صورة للقاهرة. لكن هذه المرة التقطتُ صورة للمطار بالفعل. الأمر نفسه مع الإسكندرية. أعتقد أنه إذا كنت ستلتقط صورة لشيء كهذا، 
كولومبيا، هيوستن. نود أن نوافق على طلبك في الوقت الذي ي
هيوستن، نحن 
حسنًا. لا يزال إعصار بي
روجر، 
لا أطيق الانتظار للتحدث معك حول هذا ال
كولومبيا، هذه هيوستن. سنرسل إليك متجه حالة جديد، ثم سنرسله مرة أخرى، لأن إرسال متجه الحالة سيمحو المتجه الموجود لديك على متن المركبة؛ وبعد ذلك يمكنك اخت
هذا الأكسجين، انتظر دقيقة وسنحصل على - عفواً. هذا ال
روجر. نحتاج إلى خفض ضغط ال
نحن الآن على مش
حسنًا
روجر. نعم، كان ذلك في الجانب المضيء. كانت الأرض مضاءة بنسبة ثلثيها تقريبًا، مع وجود خط الفصل بين الليل والنهار باتجاه الأفق. والآن، قادمًا من الطرف المقابل للأرض، طرف ضوء الشمس، ينزل عل
فرانك، تشير جميع الدلائل إلى عدم وجود أي مشكلة في ذاكرة الحاسوب باستثناء مصفوفة W. مع ذلك، سنواصل فحصها، وإذا راودنا أي شك
روجر، هل يمكنك تشغي
روجر. بناءً على ضغط ما قبل الإطلاق في خزان الهيليوم-3 وزمن الارتفاع الاسمي الذي
الفوهة التا
حسنً
روجر. افهم واقبل، وستقدم لنا
حسنًا، سنقوم بمراجعتها من خلال قسم خطة 
حسنًا. ما يدور في أذهاننا هنا هو أننا نفحص بعض العدسات الموجودة لديكم للكاميرات، وسنرى ما إذا كان بالإمكان ا
حسنًا، ١٣؛ هذه هيوستن. نرجو منك مراجعة قائمة التحقق الخاصة بك من G&C، الصفحات الوردية، من ١ إلى ٥. ق
هيوستن، هذه كو
أقوم بتركيب ستارة الرذاذ، وحاجز الرقبة، ومقبض إعادة تدوير هواء المقصورة لأعلى. مقبض أنبوب التنفس الأيسر لأعلى، ومقبض تهوية المقصورة لأعلى. أترك زناد فتح الفتحة بعيدًا. أتأكد من أن مانع التسرب المائي مغلق. أربط الحبل، وأترك ​​الفتحة اليسرى مفتوحة. أضع معدات نجاة قائد المركبة على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. حلقة الاستعادة بأكملها... على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. ما عليك فعله هو الانتقال إلى المقعد الأيسر مع مجموعة النجاة الخاصة بك. ألقِ بمعدات نجاة الطيار على الفتحة اليسرى فوق حلقة الاستعادة. انفخ سترة النجاة، وتأكد من أنها على الجانب الأيمن من المركبة الفضائية. أنا أكسر سترة الطيا
حسنًا. قراءة أوامر القياس عن بُعد إلى وضع الإيقاف؛ VHF AM B، في المنتصف؛ كتم صوت النطاق S إلى وضع الإيقاف؛ صمامات إعادة تشغيل خلية الوقود إلى الوضع الطبيعي؛ مسجل الشريط للأمام، في المنتصف؛ حركة الشريط، على شكل حرف L؛ الطاقة، في المنتصف؛ طاقة مضخة الطاقة، في المنتصف؛ محول التيار المتردد 1، إيقاف؛ محول التيار المتردد 2، إيقاف؛ محول التيار المتردد 1 إلى التيار المتردد 1، إيقاف؛ إعادة ضبط التيار المتردد 1، إيقاف؛ محول التيار الم
حسنًا. وقت بدء العمل لديكم يبدو مناسبًا جدًا. هذا سيمنحنا وقتًا كافيًا للاستعداد لأي طارئ، تحسبًا لأي مشكلة في التوقف وال
تعمل المحركات عالية الدفع بشكل جيد، ويجب إجراء الت
حسنًا. أنا 
هيوستن، برج الجوزاء ي
روجر، جيم. ونود أن تخبرنا برأيك في الشكل. لسن
نعم، لكنك ما زلت مقيدًا بوضعية معينة تمامًا كما هو الحال عند الجلوس في مقعد الحافلة. مع
حسنًا. 
نع
أنا آسف؛ قلها مرة 
أبولو ١١، هذه هيو
أنت تعلم أن هذا يسبب الكثير من المتاعب، ولكنك مع ذلك تحصل في النهاية على الكثير من الرطوبة وما 
أبولو 8، هيوستن. 
حسنًا. هذ
رأيت ا
كان الأمر مثالياً! DELTA-TIG صفر، وقت الاحتراق 557، قيمة العمود على الزوايا، VGX ناقص 0.1، VGY ناقص 0.1، VGZ زائد 0.1، بدون تعديل، ناقص 6.8 على DELTA-VC، الوقود كان 38.8، LOX 39.0، زائد 50 على التوازن، وقمنا بزيادة ع
روجر. أقولها مرة أ
برج الدلو، هيوستن. نرى خزان الأكسجين رقم 2 الخاص بالصعود يمتلئ مرة أخرى، لذلك نود استخدام بعض الأكسجين منه، لذا قم بتش
حسنًا، تريد أن تعطيه - حس
نعم، أعتقد ذلك أيضاً يا إد. قلت ذلك... بد
حسناً. لا بأس. عندما تعود، سأقدم لك شرحاً مفصلاً عن ال
هيوستن، أبولو 11. س
تفضل يا جراح هيوستن. لقد وصلتن
روجر، قادمٌ بتقرير عن الطيار. كانت آخر وجبة تناولها الطيار في اليوم الثاني، وهي الوجبة الرابعة. شربتُ تسع رشفات من الماء، وأشعر بحالة جيدة. أ
بدأنا بإعطائك
أثناء مروركم فوق أسينشن، أودّ أن أت
روجر. منظر الأرض من هنا ر
لم أفهمك في تلك المر
حسنًا. فهمت عملية التسليم، قد نفقد الا
تم النسخ. ونعتقد أن 
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي السرعة. المسار الثاني الذي سيظهر بعنوان "3500 ميل" وهو أيضًا مسار دخول عالي السرعة، ولكنه المسار الذي ستستخدمونه في حال انتقلنا إلى نطاقات دخول أطول. ثم سيكون المسار الثالث "مسار الدخول بدون مخرج رقم 1"، وسيتبعه مسار رابع بطول 3500 ميل. إذن لديكم أربعة مسارات دخول. المساران 1 و3، عند الوصول إليهما، هما مسارا الدخول قصيري المدى، والمساران 2 و4 هما مسارا الدخول طويلي المدى. بخصوص مرحلة التوقف التام، أعتقد أننا ناقشنا ما سنفعله هناك، ولكن في غضون ساعة تقريبًا، سنحتاج إلى البدء في هذه المرحلة. بالتأكيد لا نريد القيام بذلك في الساعة 12. بالحديث مع فريق تحليل المسار - ما رأيهم في عملية "غليان الماء"؟ - من المهم أن نضع في اعتبارنا أنهم يرون عمليات "تفريغ الماء" و"غليان الماء" على مخطط المسار. يبدو أن هذا يعتمد على نظامهم الحسابي وليس على مدى اضطراب المسار. لذا، يبدو أننا سنفكر في إجراء عملية "غليان
حسنا
حسناً يا جاك. بمجرد أن أضبط المركبة الفضائية على الوضعي
حسنًا. التغيير الآخر يتعلق بالوقت المنقضي: نود زيادة هذا العمل، التغيير الأول في عدد النجوم
أبولو ١١، هيوستن. إليكم بعض التحديثات العامة في اللحظات الأخيرة. في التسجيل، نصحناكم بضبط الكاميرا على ٥٠ قدمًا. اتضح أن أكبر رقم على الكاميرا هو ٢٥ قدمًا، لذا اضبطوها على ما لا نها
هيوستن، أبو
روجر. أنا جاه
حسنًا. بالإضافة إلى 4 ساعات، /. الوزن لا يزال 63531
ضغط المقصورة ومقياس ال
اس
روجر. عند إشارتي سيكون الأمر كذ
روجر. انتظر، سأقدم تقرير الحالة. أنا في وضعية المدار لتتبعك. تقرير الحالة كالتالي: جميع الصمامات رقم واحد باستثناء صمام انفصال البرج رقم اثنين. نظام التراجع الطارئ، ونظام إطلاق الصاروخ العكسي الطارئ، ونظام الكبح الطارئ في وضع الإيقاف المركزي، والصاعق مُفعّل. نظام الإطلاق العكسي التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في وضع التشغيل. تأخير التراجع طبيعي. أضواء المقصورة مضاءة. أضواء التصوير لا تزال مضاءة. تردد القياس عن بُعد المنخفض مُفعّل. مساعدات الإنقاذ تعمل تلقائيًا. أضواء برج الإطلاق وكبسولة الانفصال مطفأة. منظم الضغ
حسنًا، فانس. الإجراء: التحكم في التوجيه، ؛ التحكم في الوضع، تثبيت الوضع، ، إدخال؛ المناورة إلى الوضع؛ الدوران 0، الميل 90، الانعراج 0؛ كرتي الآن، بالطبع، معطلة، لذا سأضطر إلى تشغيلها. الرقم 5 هو التحكم في الوضع، تلقائي؛ 6:،، مراقبة المعدلات؛ المعدلات الأقل من درجة واحدة في الثانية في كل محور، تعطيل، ولم أسمع الجزء الأخير. التالي كان،، إدخال؛ 1257، إدخال؛ 252، إدخال؛ 1، إدخال؛، إدخال؛ ، إدخال؛ 22110، متابعة؛، إدخال؛ ،، إدخال؛ مراقبة المعدلات. المعدلات الأقل من 0.01 درجة في الثانية في جميع ا
روجر. إذن لديك جهاز GMTRC. سنرسل لك هذا لاحق
يا إيجل، يا هيوستن
حسنًا. أعتقد أن المعدات الت
عينة الطوارئ موجودة في الجيب. نسبة الأكسجين لدي 81%. لا توجد أي مؤشرات تحذيرية
نعم. لقد تلقينا تنبيهًا آخر بارتفاع تدفق الأكسجين - أعتقد أنه كان قب
أبولو 8، ه
أو بالأحرى، هيوستن. جيم، يبدو أننا نجحنا في تثبيت الاتصال، مما سيُحسّن تدفق البيانات لدينا هنا. لكن المشكلة الوحيدة هي أننا سنفقد على الأرجح بعض البيانات، وربما الصوت أيضًا، خلال جزء من كل دورة. لذا توقع ذلك. الأمر الآخر ه
جيميني 6،
روجر. 50 دقيقة و18 ثانية. درجة حرارة الرادياتير الداخلة 73، ودرجة حرارة الرادياتي
... الحقيبة الخارجية... سأعيدها إلى الداخل.
جيميني 4،
حسنًا. مايك، يمكنك المناورة للوصول إلى وضعية الطيران الأولية كما هو موضح في الصفحة 398 من خطة الطيران،
سأتابع طريق 
هيا يا هيوستن. 
حسنًا. 8، /: 45701، ناقص 040، زائد 157، زائد 33195، ناقص 01267، زائد 04716 179 008 001، غير متوفر، زائد 00187 33552 311 33355 42 09090 252، دزوبا لأسفل 060، يسارًا 4.2، زائد 0773، ناقص 
عندما نبدأ في كارنارفو
هيوستن،
حسنًا. انقطع اتصالنا بك لفترة وجيزة بسبب عدم قدرتك على استقبالنا. جاك، نود الانتظار حوالي خمس دقائق. سيستمع إلينا ا
أنت منهك. كم جرعة ماء من
لم أسمع أي شكاوى، ولكن لحظة من فضلك؛ دعني أقو
حصلت على
بدأ
جيميني 4
روجر. كان لدينا دقيقتان و23 ثانية. انتظر لحظة. غيّر ذلك إلى 3 دقائق و
روجر، 
حسنًا. هذا لن يُحدث أي فرق بالن
... هناك في الأ
روجر. نواصل مع صحيفة مارون بوغل. فاجأ الرئيس نيكسون زوجاتكم بمكالمة هاتفية من سان فرانسيسكو قبيل صعوده إلى الطائرة للقائك. وقد تأثرن جميعًا ببثك التلفزيوني. شاهدت جان وبات البث من مركز التحكم هنا. تأجل إطلاق القمر الصناعي إنتلسات من كيب كانافيرال للمرة الرابعة الليلة الم
ي
فريندشيب سفن، هذه قيادة زنجبار كاب. وقت الطوارئ للمنطقة 2 دلتا،
المشكلة هي أنه مع وجود هذه العدسة هناك، لا أستطيع الحصول على نتائج جيدة مع كاميرا هاسيلبلاد. أخشى أن
تبدو أجينا الخاصة بنا في حالة ممتازة. تم إخراج و
التقطتُ بعض الصور بفتحة عدسة f/2.8 ووضع التعريض الطويل. هذه إحدى صور الب
وفانس، بخصوص تلك الصورة، كنتُ على وشك التقاطها قبل اتصالك بقليل، ولم تظهر الأرض في النافذة بعد. لا أع
جيم، مجرد
حسنًا، يبدو جيدًا يا غاس. إنه ممر جميل هنا. أريد أن أقدم وصفًا جيدًا قبل أن ندخل في... الشراب هنا. أستعد ل
لماذا لا أقوم ببساطة بإيقاف تشغيل جهاز IGS، وأتركه يعود إلى وضع ما قبل الإطلاق؟ ثم أقوم بإيقاف تشغيل جهاز 
١١، هيوستن. روجر. قراء
هذه هي الصداقة السابعة. لا. لم آكل في تلك الجولة الأخيرة لأنني كنت مشغولاً بالمشكلة.
حسناً. لقد بدأنا بالفع
روجر. أفهم، ولكن بعد أن نصل إلى الوضعية، سنقوم بـ 400 زائد 5 للحصول على الكر
حسناً. هل تريد واحدا
حسنًا. تصحيح المسار رقم 4: ألفا نوفمبر / 62888، ألفا نوفمبر ناقص 00012، ناقص 00011، زائد 00012 031 0
تلسكوب؟ أم
حسنًا 
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخاذ القرار، دعوني أتابع. النطاق المقبول للضغط يتراوح بين 660 و770 رطل لكل بوصة مربعة. بعبارة أخرى، أي وقت ارتفاع يُعطي ضغطًا بين هذين الرقمين سيُبقيك دون الضغط الحرج بعد حوالي 103 ساعات. لذا، نتوقع أن تكون القراءة ضمن هذا النطاق، وإذا كانت كذلك، فلن تكون هناك مشكلة. إذا كانت القراءة بين 770 و800 رطل لكل بوصة مربعة، فسنطلب منك إعادة فحص الضغط بعد حوالي 59 ساعة، وسأشرح الإجراءات التفصيلية بعد قليل. إذا كان الضغط يساوي أو يزيد عن 800 رطل لكل بوصة مربعة، فسيتعين علينا اتباع إجراءات أكثر تفصيلًا؛ سنحاول الحصول على بيانات وحدة التحكم الإلكترونية (PCM) على س
روجر. نحن 
نعم، هذه ز
برج الدلو، هيوستن. لقد استلمنا جزءًا من بياناتك. نفهم أن حالتك قد تدهورت كثيرًا وترغب ف
حسنًا. احذف "AUTO SE
انطلقت جميع الصواريخ بشكل طبيعي وكانت اتجاهاتها في المنتصف تما
يا جو، يبدو الأمر، نوعاً ما، كما لو 
روجر. 1، G&N: 62710، زائد 098، ناقص 019، 075 
أعطنا الوقت فقط، فنحن نريد أن نعرف متى. أودّ الحصول على 
حسنًا، أعتقد أنها صمدت جيدًا يا آل. أعتقد أنها كانت جيدة. لا أستطيع أن أخبرك ما الخطأ فيها لأن الجيروسكوبات لم تكن مضبوط
روجر. نحن في الوضع 7-10، ووضع اختبار الاتصال موجو
... وربما أستطيع أن أمسكها بشكل أف
روجر. اللوحة رقم 9 مُهيأة لاستقبال إشارات VHF. هل تريدني أن أرسل عبر نطاق HF لسبب ما؟ لماذا تريدني أن أكون في 
روجر. لقد انتهيت للتو من تناول الوجبة الأولى من
صحيح، وبما أنك ما زلت على بعد ساعة، فأعتقد أنه من الأفضل استخدام خاصية "الدفع الأدنى" أو ما شابه بدلاً من الخاصية الحالية، على الأقل ليس قبل أن تقتر
روجر. احصل على B 13 25 52؛ دلتا-في، 9 أقدام في ال
هذا جيد. يا إلهي، إنها الساعة ال
أجل. أعرف ذلك. لقد بدوتَ
حسنًا. هذا هو البيريسينثيان زائد 2. / 62871 نوفمبر ألفا، وانتظر لحظة. حسنًا. سنستأنف مع ضبط الميل وضبط الانحراف غير قابل للتطبيق؛ الوقت، ناقص 00468، زائد 00254، زائد 00181 173 101 027 نوفمبر ألفا زائد 00187 00563 515
لا، كل شيء يسير على ما ي
نعم، لدينا كل هذه الأشياء يا تشارلي. لدينا كل أنواع الأشياء الجيدة. لدينا قهوة هنا في أعلى اليسار، وأصناف إفطار متنوعة، ولحم مقدد مقطع إلى قطع صغيرة، ومشروبات مثل عصير الفاكهة، وفي الجزء الأوسط لدينا، أوه، كل أنواع الأشياء. دعني أخرج واحدة م
حسناً. كلامك واضح الآن يا فرانك. تفضل وقل ما كنت 
أبولو ١١، هذه هيوستن. انقطع اتصالنا بك بسبب الضوضاء على رابط الاتصالات هن
سأشغل الشريط بشكل متواصل من ال
دقيقة واحدة للاحتراق
يُشير عداد ضغط الهواء في المدرج (LMP) إلى 0.64؛ وأعتقد أنه ظل كذلك طوال الرحلة. أما عد
روجر. سنكون هناك في تمام الساعة 
روجر،
نعم، هذا الشيء يتذبذب بشدة في نطاق ال
شكرً
هذه سفينة الصداقة السابعة. كانت السماء ملبدة بالغيوم قادمة من أفريقيا. لكنها تلاشت بشكل ملحوظ الآن، ورغم أنني لا أستطيع رؤية المحيط بوضوح، إلا أن ضوء القمر ينعك
حسناً. لقد رأيت شيئاً آخر هنا معي، ولكن عندما كنت على وشك الاقتراب منه بما يكفي لالتقاط صورة جيدة، حجبت الشمس الرؤية وفق
كيف حال أجهزة الرد الآلي الثمانية ا
أبولو 8. هيوستن. تعذر التسجي
6 زائد 25، خفف السرعة 
تفضل، هذا هو الجوزاء
أبولو 8، هيوستن. بث متزامن على نطاقي VHF وS. هل تتأكد من أنك تستخدم هوا
حسنًا. القراءة العكسية: الاسم 11، 105 35 3700، 107 11 3000، 0538، ناقص جميع الأصف
حسنًا. في الصفحة 15، سنغير العنوان "التحقق من" إلى "التحقق من المفاتيح التالية
حسنًا. سأبقي إحدى قدمي مرفوعة هناك وكلتا يديّ منخفضتين
هذه 
حسنًا، كنتُ سأخبركم للتو عن عملية التسليم التي أجريناها، لكنني تأخرتُ قلي
كيف لي أن أنسى؟ كنت
مروحة ا
حسنًا، ه
حسنًا، باستثناء تلك الحفرة الكبيرة التي مررنا بها، أعتقد أنه لم تكن هناك حفر أخرى في منطقتنا. تجولتُ عائدًا بعد نصب جهاز EASEP، وبينما كان باز يُفرغ العينات الموثقة، توجهتُ إلى فوهة بركانية خلفنا، قطرها حوالي 70 أو 80 قدمًا وعمقها حوالي 15 أو 20 قدمًا، والتقطتُ لها بعض الصور. 
حسنًا يا جين، سأشرح لك موضوع البدلة أولًا حتى لا يضطر أحد للإجابة. درجة حرارة قبة البدلة 72 درجة. درجة حرارة مدخل البدلة 66 درج
روجر. لقد تأخرنا 
ت
حسنًا يا جيم. الآن لدينا في قائمة التحقق بدء عملية نقع المقصورة في الماء البارد. هذا يتضمن التبخر، ولا أعتقد أننا نريد 
ربما يمكنك توجيهه بش
هن
روجر. مناورتك +44 جيدة، لا تحتاج إلى تحد
هذا صحيح. وسأقوم
روجر، يا فريندشيب سفن. ه
أنا أقر
هيوستن، هل يمكنك تزويدنا ببعض زوايا الكاميرا لتوجيهها نحو القمر؟ لم أره طوال الرحلة، وأتساءل 
ولم نتلقَّ أي تقرير عن حالة الطاقم منكم هذا الصباح. هل يمكنكم إعطاؤنا تقديرًا لعدد ساعات نومكم الليلة الما
المقصورة باردة قليلاً. مع العلم أن مروحة واحدة تعم
روجر، 13. لقد رأين
حسناً. سنرى الشعلة في غض
روجر. يا سلام، مبروك!
حسناً يا جيم، سي
أنا بخير. انتظر، سأعود. هذا الأمر يعيقني. الكبسولة - أودّ حلّ هذه المشكلة التي لاحظتها بوضوح في دائرة البدلة. لم أوفق كثيرًا في خفضها. سأرفع الإعداد إلى 8 الآن. أنا على الإعداد 8 الآن - قبة البدلة الآن حوالي 81 د
11، هيوستن. يمكنك الآن اختيار O
روجر. أنت
كما تعلمون على الأرجح، لدينا عدة فرق تعمل على الإجراءات من الآن فصاعدًا. لدينا فريق يعمل على تصحيحات المسار لتحديد النظام، والوضعيات، وكيفية القيام بذلك، وتقنيات المحاذاة، وما إلى ذلك. لدينا فريق يعمل على الدخول، بما في ذلك كيفية وو
يا إلهي! تبدو تلك الحاملة لطيفة للغاية. سأحملها 
حسنًا يا فانس...، زائد 0833.0، ناقص 0050.9، ناقص 0213.9، غير متوفر، زائد 00205، 08615، 4:24، 272، 081 والباقي غير متوفر. تعبئة فوهتين لمدة 10 ثوانٍ، وزن 62480، وزن 33452، ملف تعريف الخانق كما هو من قبل، 5 ثوانٍ، 40 بالمائة لمدة 21 ثانية، 40 
هيوستن. هل يمكنك أن تعيد ذكر طلب
لا، إنه بالصوت العادي. سننتقل إلى نسخة احتياطي
حسناً، إنهم مخلوقات صغيرة قليلة الكلام نوعاً ما. لا يتحدثون كثي
روجر. مايك، عندما كنتَ تُجرّب النظام منذ فترة، وعندما قمنا بتقليص نطاق التوقف، افترضنا أن نطاق التوقف كان مُتمركزًا حول الوضعية الجديدة التي كنا عليها آنذاك. منذ ذلك الحين، انحرفنا درجتين تقريبًا في كلٍّ من الميل والانعراج عن تلك الوضعية، بحيث إذا اتبعنا الإجراء الذي شرحناه لك - وهو الضغط على زر "أمر التسارع"، ثم تشغيل جميع مفاتيح "الاختيار التلقائي"، ثم الضغط على زر "أمر المعدل" - فسيحاول النظام العودة إلى وضعية الميل والانعراج التي كانت عليها عند تقليص نطاق التوقف. يُمكننا منع ذلك عن
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي استخدمتها، مثل الشعرى اليمانية والشعرى اليمانية والرأس السُّنُوب، على خلفية الأرض أثناء قياساتنا لأفق النجوم. أستطيع رؤية هذه النجوم الثلاثة بوضوح على خلفية الأرض. أعتقد أنه سيكون من الصعب جدًا إجراء محاذاة احتياطية باستخدام نجوم الشم
نعم، أتفق معك يا جاك. صعدت أنا وجاك سويجرت إلى الطابق العلوي في وقت سابق، وأحضرنا كلانا علبة، وكنا نبحث عن بعض المواد ونفكر في استخدامها، وهذا هو السبب في أننا عندما جهزنا كل الماء للشرب، احتجنا إلى الحاوية البلاستيكية التي كانت موجودة فيها في المخزن، وكانت جاهزة للاستخدام مع بعض المواد بالإضافة إلى بعض الأكياس المسامية الإضافية التي كنا سنستخدمها للتحكم في التفريغ، والتي قد نقوم 
هل ظهر لك ضوء تحذيري بوجود 
حسناً 
نعم، إنهم يبكون في دالاس. نتائج مباريات كرة السلة: لم يكن أداء هيوستن جيدًا هذا الأسبوع. فاز إلينوي على هيوستن بنتيجة 97-84. كما فاز نورث كارولينا على أولز بنتيجة 85-77. كتبنا
فرانك، بينما تتحدث عن قائمة التحقق الخاصة ب
حسنًا يا باز. الهدف هو التحليق. إحداثيات SPS/G&N: 62815، +097، -020 070 54 5944، -00028، +00023، +00069 029 149 312، نقطة الأوج غير متوفرة، +00221 00078 001 00034، نجم السدس 01 2385 227، نجم المحور غير متوفر. خط العر
حسنًا. اتفاق جيد. فهمنا ذلك يا فريد. ولإظهار مدى استرخاءنا بشأن الدخول، 
حسناً يا جو. افهم أن وضعية JETT ستكون مشابهة لوضعية التخلص العادي من وحدة الخدمة، والتي ستكون مرتفعة وخارج مستوى الطائرة، وبمجرد أن أنتهي من المناورة إلى وضعية JETT اليسرى، سأصعد بسرعة وأغلق الفتحة، مع التأكد من 
حاولت إقناع فرا
أنا لا 
حسنًا، لا بأس. لديّ تحديثان لك يا جيم. الأول يتعلق بإجراءات البحث عن المذنب بينيت في حوالي الساعة 10:00 صباحًا، وس
حسناً. تف
حسناً، هذا موجود على بطاقتي، وقد حصلت عليه أيضاً من ووترتاون عبر خدمة المساعدة على الطريق. لكن لا ووترتاون ولا أنت استطعتما سماعي. لقد سمعتك بوض
هيوستن، تعليقاتي بخصوص شروق الشمس كانت تلك المذكورة أعلاه. ظهر ما يمكن تسميته ضوءًا مائلًا أو ضوءًا ناتجًا عن الضباب أو ما شابه. عندما ارتفعت الشمس فوق حافة الغروب أو قبل ذلك، كانت أشعة واضحة تُرى 
... اختبار على تردد HF بتوقيت غرينتش
يتذبذب الضغط
هل ما زلت تريدنا أن نتحكم بأكبر قدر ممكن من الأمور على الأرض، أ
إنها 34 درجة 
روجر. هذا ما كان ين
حسناً. حاضر
أعتق
هذا صحيح. ونُظهر -55، ما يعني أنه عند الوصول إلى وضعية الدخول، لدينا فحص نجمي باستخدام السدس. وسيكون ذلك
روجر. تم ال
فريندشيب سفن، هذه بير
نعم، هذا هو الوضع هنا. فقط كن حذرًا في استخدامك له، وقد نحذف بعض الأمور من خطة الطيران، لكن ي
نعم. أرى واحدة كبيرة نوعًا ما ومنعزلة. هناك اثنتان أخريان على اليسار، لكن هذه تبدو بحجم م
روجر. نعمل حاليًا على ضبط ضغط المقصورة، ونعمل على معادلة الضغط باستخدام نظام إدارة سلامة الطيران (CSM). وصلنا إلى الخطوة 13، حيث ننتظر أن يصل ضغط المقصورة إلى 5، أو ما يقارب 5، قبل أن نفتح صمام الأكسجين في حزمة إعادة الضغط (REPRESS) على وضع التعبئة (FILL). بدلًا من 5، لدينا ض
أبولو 8، هيوستن. أنت الآن ضمن حدود نطاق المسح على الهوائي عالي الكسب؛ على ال
كان التوقيت العالمي المنسق عند الإقل
هذا يعني الاستعداد لم
مرحباً، أبولو 11،
ح
١١، هذه هيوستن. بالإشارة إلى تقييمك الشخصي بأن الجو كان أبرد داخل المركبة الفضائية الليلة الماضية، فقد ذكرنا سابقًا أننا لاحظنا بالفعل انخفاضًا في درجة الحرارة بمقدار ٣ درجات تقريبًا مقارنةً بالليلة السابقة. وبالنظر إلى الوراء، يبدو أن طاقم أبولو ١٠ قد أبلغ عن مشاعر مماثلة خلال مرحلتي عبور القمر وعبور الأرض. نتساءل عما إذا كان بإمكانك تزويدنا بأي معلومات حول كميات الماء الحر أو المكثف في المقصورة الليلة الماضية والليلة التي سبقتها، والتي يمكننا من خلالها استنتاج نسبة الرط
يطلبون منك ترك المفتا
حسناً، لم أرَ أي غيوم فوق جزر الكناري في الم
هل بدأتم بتعديل قائمة التحقق الخاصة بكم قبل
هذه هي الصداقة 
روجر، هذه رحلة جيميني 4. استيقظ ال
حسنًا، ٨. لقد تلقينا للتو ردًا بخصوص أنماط الاختبار. كنا نظن أن لدينا ٢٥ نمط اختبار مخصصة للاختبار الأرضي، 
روجر. شكرًا لك يا مايك. هل يمكن
حسنًا يا جاك. هذه هي ملاحظات الجدول الزمني التي أعددتها لك. يؤسفني إخبارك بهذا، لكن لديّ أيضًا بعض التعديلات على قائمة التحقق من الدخول. إنها ليست تعديلات بالمعنى الحرفي، بل مجرد أجزاء م
قرأتُ - ق
حسناً، نظام التحكم يعمل بشكل جيد. ال
انقطع الاتصال
أجل،
لكن هناك أنواع مختلفة من الصخور، أليس كذلك
فريندشيب سفن، هذه زنجبار كاب كوم. تشير بيانات القياس عن بُعد إلى أن جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. الحالة الطبية جيدة
كنت متأكدًا من أن الجميع كانوا يقفزون فرح
جميع أجهزة إعادة التشغيل تعمل تلقائيًا. يبدو أنها تعمل قبل دقيقة أو ثانية من العد التنازلي. ربم
أوافق. ما سأفعله هو ضبط دوران الطائرة على الصفر، وأحاول ضبط انحرافها على الصفر أيضًا، وبمجرد أن أتمكن من تحقيق تطابق جيد بين هذين الأمرين، سأقوم بضبط زاوية ميل الطائرة ومحاول
حسنًا. على اللوحة رقم ٢٢٥، ستظهر نفس القراءة باستثناء وجود ثلاثة قواطع دوائر إضافية نريد فتحها، وسأقرأها واحدًا 
أبولو 8، هيوستن
روجر، سأعطيك سعرة حر
روجر
روجر. كمية الوقود، هل 
حس
للعلم فقط،
ويا هيوستن، يا برج الدلو. يبدو أن تهو
حسنًا يا جاك، دعني أتأكد من فهمي. ما نفعله هو توجيه المركبة نحو الأرض كما فعلنا في منتصف المسار، ثم نقوم بمحاذاة محور الجسم. 
روجر. وأسعارك منخفضة. يبدو أنه 
أظن أن لون السطح المحلي مشابه جدًا لما رصدناه من المدار عند زاوية الشمس هذه، حوالي 10 درجات، أو ما شابه. إنه يكاد يكون بلا لون. رمادي، بل رمادي طباشيري مائل للبياض عند النظر إلى خط الطور الصفري؛ ورمادي داكن جدًا، أشبه بالرماد، عند النظر بزاوية 90 د
حسنًا. هذا تعليق عام ينطبق على أي وقت تعمل فيه أو تنتقل بين علامتي تبويب، ويجب عليك توخي الحذر من استدعاء فعل موسع خلال هذه الفترة. هذا مذكور في ملاحظات البرنامج، وهو مجرد تذكير. ماذا سيحدث إذا دخلنا في فعل موسع مثل an أو an؟ قد نعلق في علامتي التبويب ونضطر إلى إعادة ال
لا يمكن خفض
لدينا مش
حسنًا يا مايك. بالطبع، هذا في حال تعطل نظام التوجيه والتوجيه (G&N) واضطررتَ للطيران بتسارع ثابت (g). ما نحاول فعله هو زيادة نطاق التسارع الثابت من 1100 إلى 1500 ميل. لقد جربنا هذه العملية على جهاز المحاكاة، وهي تعمل بشكل جيد. سأشرحها لك الآن، ثم إذا كانت لديك أي أسئلة، يمكنك العودة. هي نفس طريقة رفع متجه الرفع حتى الوصول إلى أقصى تسارع (g)، ثم خفضه، ثم تع
المحطة تنا
حسنًا. لقد انتهيتُ من شحن البطارية، وصمام التهوية، وتفريغ خلية الوقود، ثم توقفتُ عند 55 ساعة، وستكون زاوية دوران الطائرة 285 درجة، وفقًا لخطة الطيران. زوايا هوائي الكسب العالي مختلفة قليلًا، حيث تبلغ زاوية الميل 23 درجة وزاوية الانعراج 267 درجة. استمر في تمرير إشارة التلفزيون، والتفعيل قياسي باستثناء بعض الخطوات الخاصة التي سنطلب منك اتباعها للتحقق من ضغط خزان الوقود، والذي لم أحصل عليه بعد. أعد التشغيل عند الانتهاء من هذه الإجراءات، وبعد ذلك، في الوقت الذي يناس
أجل، لقد حصلنا على جميع التوصيلات الداخلية - التوصيلات التي نحتاجها، لكنني لم أكن متأكدًا مما إذا كان 
أورورا سفن، أورو
جيميني 4، آر كي في كاب كو
حسنًا. وفي المرحلة الأخيرة، كان الأمر يتعلق بالمناورة والضغط على زر "ATT HOLD" لوضعية "Moon View" حتى تحرير المنصة. أعتقد أن هذا ما قرأته. حسنًا. هل أنت مستعد
حسنًا. تحت الخطوة 6، تقريبًا في الأسفل - في الواقع، إنها على بعد ثلاثة أسطر م
قمنا بتحميل ملفاتك وملفات ا
حسنا
حسنًا. فهمتُ الأمر يا جيم، وهذه هي نقطة الإطلاق. هذه منصة الإطلاق بعد 60 دقيقة. سبب التحديث هو تجنب سوء الأحوال الجوية في منطقة الإطلاق الرئيسية (MPL) عند الساعة 119. إنها نفس المنطقة التي مررنا بها أمس، والطقس هو نفسه، لكننا لا نتوقع أي مشكلة في نهاية المهمة. الساعة الآن 060:00، دلتا-VT 6079، خط الطول -153، 400 كيلومتر 118:04. انتهى
مدخرات
حسنًا. كانت الخطوة ا
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق. أجريتُ بع
الجوزاء 4. ستك
جميل، جميل، جميل، جم
هيوست
أجريتُ ثلاثة اختبارات خلال عملية التسليم تلك. اثنان منها كانت نتائجهما أقل من -19.6، واثنان كانت نتائجهما أقل من -19.8، وواحد كانت نتائجه أقل من 
فريندشيب سفن. لدينا قراءة ضغط دمك، وهي 126 على 9
روبي غراهام، عالمة فلك هنا في هيوستن. الآن نتواصل مع قسم عمليات الطيران للاطلاع على جميع المؤشرات الخاصة بالمهمة، ثم كان علينا بالطبع
روجر، 11. نوصيك بتشغيل مراوح الأكسجين يدويًا والتأكد من أن سخ
روجر، غوايماس. سلس للغاية. انتظر. س
خطأ ثانية واحدة، أي تأكيد. أرجو منك التأكد مع شركة كيب أن وقت
أبولو ١١، هيوستن. نعتقد أننا حددنا سبب مشكلة إعادة الاتصال التي واجهناها في المهمة السابقة. يبدو أن المشكلة كانت في مصدر طاقة جهاز الاستقبال هنا على الأرض، ولم تكن هناك أي مشاكل في المركبة الفضائية على الإطلاق. 
روجر. ستُجرى مناورة أخرى لتع
هيوستن، إيجل. نحن مستعدون للضغط على نظام التحكم في ر
لقد أفسدت للتو و
أستطيع سماعك الآ
13، هيوستن. يقترح عليك تجربة AVERAGE إذا كنت في فترة الذروة لمعرفة م
جيميني 4، هيوستن كاب
١١، هيوستن. نحن الآن ع
10 435.6. حسنًا، انتقل إلى وظيفة EMS، 
قلتُ: هل ستكون هذه رحلة قصي
روجر. نتفق معك في ذلك. فكرتُ فقط أ
روجر. ما زلتُ أستلم الرسالة. تفضل. أبولو 11، 
حسنًا يا جاك. هناك مفتاح وقاطع دائرة كهربائية تم تركيبهما
أريد أن أتطرق إلى
حسنًا، سأخبرك بشيء. أحضر كل الأغراض. أعطني الأغراض الآن.
روجر. نهاية وقت المدار 01:28:17. نهاية المهمة، 04:32:27. 1 برا
حسنًا يا هيوستن. من أجل مشاهدي التلفزيون، لقد انتهينا تقريبًا من فحصنا الصغير لأكواريوس، والآن نتقدم عبر ا
حسنًا. افتح اللوحة 250 BAT B POWER E
هذا صح
هيوستن، أبول
لم نرَ أي تحسن حتى الآن يا ف
حسنً
لقد قمت بإيقاف تشغيل سخانات خزان الهيدروجين رقم 2؛ وقمت ب
حسنًا. في الساعة 1، التقطنا صورة للهدف 90 وصورة لخط الفصل بين النور والظلام جنوبًا من جهة خط الفصل القريب. بدءًا من الساعة 2، التقطنا صورة للهدف 12 والأهداف 10 و14 و16 و19 و20 و21 و23. لسوء الحظ، تعطل الفيلم عالي السرعة - أعتقد أنني استخدمت فيلمًا عالي السرعة في مكان ما، وأعتقد أن تلك الأهداف ذات البعد البؤري 250 مم كانت تعمل بسرعة عالية. قمنا بتغيير الفيلم، وبدأنا التصوير في تكساس - كريتر، تكساس، مع الأهداف 28 و31 و40 و36، بالإضافة إلى عدة أهداف أخرى تم تسجيلها، ولكن ي
حسنًا. PAD: 102 33 04.36، 09 50، ناقص 00021 182 287 000، 
من الأفضل أن تنتظر حوالي 20 د
مايك، هنا في الصفحة 9، الخطوة 7 من قائمة التحقق حيث نقوم بالإعداد، توجد ملاحظة مكتوبة بالقلم الرصاص بعد: "انتظر 20 دقيقة حتى يهدأ المعدل. لا تقم بالمراقبة". اتضح أن أهمية ذلك تكمن في أنه إذا كنت تراقب 16، فعندما تصل إلى هنا في الخطوة 7، في المرة الثانية التي تقوم فيها بـ a، عليك إعا
سأغير إعدادات بدلتي إلى ما ي
حسناً، وس
مرحباً يا شركة كاليفورنيا كاب، الصداقة س
ش
حصل روجر على 43 نقطة برافو، 
هل فقدت
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه المركبة بدقة إلى الممر. إنها تقريبًا في منتصف الممر؛ كل شيء يبدو على ما يرام. سنرسل لكم بيانات الدخول خلال ساعتين قبل نومكم. ومن زملائنا في الشؤون العامة، إليكم بعض العناوين الرئيسية، بخلاف رحلتكم. ما زلتم تتصدرون الأخبار. ومع ذلك، هناك بعض الأمور الأخرى التي تهمكم. كما ذكرت سابقًا، تم إلغاء مباراة كل النجوم بسبب المطر. ستُقام غدًا. لكن الرئيس نيكسون لن يتمكن من مشاهدتها كما كان مُخططًا له. سنُطلعكم على النتائج. كما أن توقعات الأرصاد الجوية ستكون في صالحكم. يبدو أن توقعاتنا جيدة لمنطقة الاستعادة؛ من المتوقع أن يكون الطقس رائعًا هناك. توقع الرئيس نيكسون، وهو يستعد للس
هذا هو فريندشيب سفن. إنه ساطع للغاية عند رؤ
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من
حسنًا. الوقت هو - سيكون الحدث في؛ وعلينا المناورة للوصول إلى الوضعية التالية: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف صفري. ستكون زوايا الكسب العالي هي ميل ناقص 23، انحراف 93. وعلينا استخدام الإجراءات العادية لتخميد المعدلات. وبعد تخميد المعدلات وقبل بدء الدوران، علينا وضع السدس على جهاز السدس مع مخزن G، فيلم أبيض وأسود عالي السرعة جدًا. ثم، علينا التقاط ثلاث صور، واحدة لكل من أوقات التعريض 5 و20 و60 ثانية باستخدام البصريات ا
أبولو ١١، هيوستن. حاضر.
هل تقصد ذلك على شاشة ع
35 درجة. 35 درجة. 7
فكر جيداً يا جيم
حسنًا يا سكوت، أنا بخير. أنا متأكد من أننا نتحكم في دائرة البدلة. درجة حرارة القبة مستقرة الآن، حوال
وقد عدنا إ
رائع لل
الجوزاء السادس، سننتقل إلى السابع لبضع دقائق. سنعود إليكم بتحديث 
حسنًا. التالي، الصفحة 
أسمعك جيداً. يبدو أنه
هيوستن، أبولو ١١. أنظر الآن إلى نفس المنطقة، ويبدو أنها تعكس بعضًا من ضوء الأرض. لست متأكدًا مما إذا كان قد تم حسابها لتكون عند طور صفري تقريبًا - حسنًا، على الأقل هناك جدار واحد من الفوهة يبدو أكثر إضاءة من غيره، وهذا الجدار - إذا كنا نحاذي الأرض بشكل صحيح - يبدو أنه عند طور صفري تقريبًا. هذه المنطقة بالتأكيد أفتح من أي شيء آخر يمكنني رؤيته من هذه النافذة. لست متأكدًا مما إذا كنت أرصد أي توهج فسفوري، لكن هذا بالتأكيد أفتح من أ
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطك
11، هذ
روجر
يعمل كما ينبغي. المر
11 يا روجر. لقد تلقينا تقارير تفيد بأن جميع العلامات كانت جيدة في المرتين الأخيرتين اللتين أجريت
حسنًا، لماذا لا تترك المكنسة الكهربائية؟ أعتقد 
أجل. يا إلهي! لقد لطخت كل شيء. ربما ن
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرقم 2. أحد الخيارين، بالطبع، هو أن تتبادل أنت وجيم المقاعد، ويسمح لجيم بالنظر من النافذة والحصول على بيانات نظام الملاحة الف
قرا
هذا هو فريندشيب سفن. إنه ساطع للغاية عند رؤيته بوضوح. بدأ بالظهور تمامًا عندما
حسنًا، ممتاز. الآن، ربما يوجد بضعة سنتيمترات زائدة من الكيس بارزة من أسفل العلبة. لمنعها من الالتصاق بالشبكة السفلية، نود منك قصها بالمقص. بعد ذلك، نود منك قص شريطين إضافيين من اللاصق بطول 30 سم تقريبًا، ثم قصهما طوليًا للحصول على أربعة قطع بطول 30 سم وعرض 1.25 سم. استخدم هذه الشرائط الأربعة لتثبيت الكيس بتمريرها من جانبي العلبة إلى خارج ا
حسنًا يا جيم. هل يمكنك تثبيت أسعارك هنا عند المستويات التي أنت عليها الآن والضغط على
هذا هو فريندشيب سفن. إنه ساطع للغاية عند رؤيته بوضوح. بدأ بالظهور تمامًا عندما أعطيتك تلك العلامة؛ سأستخدم مرشح التعتيم 
روجر، هل تستقبل إشارة NOUN 129 على جهازك؟ 
كولومبيا، هيوستن. لا 
بالإضافة إلى ذلك، حصلنا ع
يا إلهي، دعني أستعيد تلك الكاميرا. هناك فوهة بركانية ضخمة ورائعة هنا. أتمنى لو كانت العدسة الأخرى مثبتة، لكن يا إلهي، إنها في غاية الجمال. هل تريد أن ترى ذلك يا 
حسنًا. نريد منك أن تقوم بالتهوية - تهوية النفق حتى، وإضافة ما يلي، "حتى / DELTA-P يساوي 3.0 رطل لكل بوصة
يا هيوستن، ما هو الموق
حسناً. بعد 74 ساعة من بدء هذه
أبولو 8، هيوستن. يبدو أننا نبت
روجر. كان وقت الاحتراق دقيقًا - حوالي ثانيتين؛ لدينا قيمة متبقية 4.4X. قمنا بحرقها حتى وصلت إلى 0.2. المواقف اسمية. كانت قيمة C قبل إز
روجر. لقد استخدمتُ
ها هي كورونا أستراليس القديمة، تظهر بوضوح، ولدينا نونكي. لدينا كاوس أستراليس، ونونكي تقع تمامًا على مسار الرحلة حيث ينبغي أن تكون. أقرأ انحرافًا صفريًا، ودورانًا يساريًا 5 درجات، في وضعية الرجوع. أود حقًا أن أعرف لماذا الأمر معقدٌ للغاية. وفوق هؤلاء، يجب أن ألتقط إشارةً أخرى ساطعة. لا بد أنها، لا بد أن تكون ألتير. ممتاز. تشعر حقًا أ
حسنًا. سأبدأ بالبحث مجددًا، وسأرى إن كان بإمكاني رصدها. لديّ كوكبة الجبار هنا إلى يساري قليلًا، لكنها قريبة جدًا من - أوه، هنا. لديّ نجم الشعرى اليمانية. هذا نجم
برج الدلو، هيوستن. عندما تنظر من خلال نقطة التوقف الثانية في وضع الاحتراق الصحيح، يجب أن ترى الشمس عند الساعة 12، في منتصف المسافة تقريبًا بين أعلى نقطة التوقف ومركزها. ويجب أن ترى ا
حسنًا. هذا هو التحديث الرابع: / 45695، ناقص 053، زائد 141. هل أنتم معي حتى الآن
مرحباً يا هيوس
ما تراه هو ما يُعرف بـ "بحر سميث" - الفوهات كاستنر وجيلبرت، وما لاحظناه بشكل خاص، والذي لا يمكنك رؤيته من الأرض، هو
حسنًا. بخصوص سخان الماء: من المثير للاهتمام أنني أحصل على سخان خاص بي - كنت سأقول إنه في كل مرة يتم فيها تشغيل الميكروفون، أسمع صوتي مع تأخ
روجر، فهمت. وأود إبلاغك بأن ضغط المقصورة يبدو أنه أقل بقليل من 5. استقر في البداية عند 5.5، ثم انخفض إلى 
حسنًا. في وحدة الخدمة الخاصة بك، تظهر درجة حرارة حزمة وحدة التحكم الرباعية Bravo منخفضة قليلاً
جيميني، 
آه، كان الأمر فقط - أردنا منك إغلاق قاطع مستشعر ثاني أكسيد الكربون وإعطائنا قراءة من جهاز إيجل، هذا كل شيء. كولومبيا، هيوستن. لدينا توجيه ولاي
روجر، رأيناك مستيقظًا تتحرك، فظننا أنك تتناول فطورك هناك. عمومًا، سنبدأ على الأرجح بتحديد موقع وصلة ال
أقول إنني
أعتقد أننا وصلنا الآن إلى حوالي 5 غرامات. ألا توافقني الرأ
هذه هي فريندشيب سفن. شعرتُ عدة مرات أن أحد محركات الد
حسنًا، هيوستن؛ أكواريوس. لقد سددنا
حسنًا. الآن، الخطوة التالية هي فصل وحدة الخدمة، وهذه بعض الخطوات، ولكن لكي تفهموا ما يجري، سأقرأها لكم. ستتحرك الوحدة مسافة ½ قدم في الثانية. ثم ستضغطون على زر SEP للتشغيل والرفع، بناءً على أوامرهم. بمجرد أن نتحرر من وحدة الخدمة
روجر، لديّ ت
قارب جيميني 4 موجود 
أبولو 13، هيوستن - أو بالأحرى، أكو
حسنًا، نحن نرى الأرض بأكملها الآن، بما في ذلك خط الفصل بين الليل والنهار. بالطبع لا يمكننا رؤية أي شيء أبعد من هذا الخط. هل تستطيع بمنظارك رؤية الأفق المظلم؟ أي شيء أبعد م
هذه هي الطريقة التي يريدونك أن تتبعها. إنهم يريدو
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم هنا لأعرض بعض التعديلات. إحدى المشاكل السابقة هي عدم القدرة على تمييز الشخصيات الموجودة على سطح الأرض بشكل جيد. لذا، ليس فقط بدلة جيم بها بعض الخطوط الحمراء، بل كما ترى، غطاء LEVVA الخاص به يحتوي أيضًا على خط أحمر. والآن يمكنك رؤية تعديل آخر هنا أيضًا يا جاك، لم أره بنفسي من قبل. أعتقد أنه في الحلقة 12، علّق بيت وA1 عل
روجر
روجر. كولومبيا، هل كان ذلك انقلاب برافو ودلتا
في المرة القادمة التي تخفض
حسنًا. سأشارككم تحديثًا عن المواد الاستهلاكية بعد قليل، ولديّ تحديث بسيط لخطة الطيران سأشاركه معكم لاحقًا عندما تكونون مستعدين للن
هيوستن، برج الدل
حسنًا. كانت تعليقاتي - تعليقاتي كانت من غولدستون - أنهم لم يروا أي بقع بيضاء كما رأينا في الصورة العاشرة. يبدو أن نظام التحكم التلقائي في الكسب يعمل بشكل جيد 
انعطاف يسارًا بزاوية 45 درجة. انعطاف يمي
حسنًا. يبدو أننا ما زلنا على بعد حوالي 80 قدمًا. ولدينا: الضوء الأحمر الرئيسي مُطفأ، والضوء الأخضر الرئيسي مُشغل، وجهاز التسليح مُطفأ، والضوء الث
حسناً. قم بإيقاف تشغيل الجهاز حتى تحصل على تيار كهربائي أقل بمقدار 10 أمبير مما هو عليه الآن. انته
حسنًا. أعتقد أنني فهمت الوضعية، وكيف يجب أن تبدو الأرض في هذا الإطار، وأنت ستعطيني بعض الكلمات حول كيف ستبدو الشمس في هذا ا
ه
حسن
هذا صحيح، أبولو 8. وسنوافيكم ببعض المعلومات الإضافية قريبًا. نعمل حاليًا على التحليق بالقرب من المركبة. وسنتح
يبدو أن التنقل سهل كما توقعنا. بل ربما يكون أسهل من المحاكاة التي أجريناها على الأرض عند سدس قوة الجاذبية الأرضية. في الواقع، لا توجد أي مشكلة في التجول. حسنًا. لم يُحدث محرك الهبوط أي حفرة كبيرة. يبلغ ارتفاعه عن الأرض حوالي 30 سم. نحن في مكان مستوٍ تمامًا. أستطيع رؤية بعض آثار الأشعة المنبعثة من محرك الهبوط، لكنها ضئيلة جد
حسناً، ما يوصون به لك هو f:8 عند 1/250 ثانية ووضعها ليس على اللانهاية، ولكن على 7 أقدام، وهو ما يغطي كل شيء من 
حسنًا. لا نستطيع رؤيتها بوضوح. في الواقع، أصبحت أوضح الآن. تبدو كنقاط صغيرة تنتقل من الجزء العلوي الأيسر من الشاشة إلى اليمين، وأعلم أنها ناتجة عن المحركات 
روجر. نحن معك قبل حوالي 30
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذه شركة كانو كوم 
وضع للتو مقياس الحرارة في فمه وهو الآن بصدد 
11، هيوستن. هل ترى أي أنظمة جوية سائدة من حيث نوع الجبهات أو أي تراكم لأنواع العواصف الاستوائية
حسنًا. هل من الأفضل كتابة هذا على صفحة فارغة يا فانس، أم يمكننا استخدام جزء من قائمة خفض الطاقة 
لديك حمولة صالحة، ويمكنك إيقاف تشغيل جهاز الكمبيوتر الآن. هذا يعطيك وقت TR قدره 36-4 ف
فريندشيب سفن، هذه
نحن الآن في المرحلة الثانية. سننتقل 
أبولو 8، هذه ه
في الواقع، أعتقد أن أفضل طريقة لوصف هذه المنطقة هي أنها مساحة شاسعة م
أتريدني أن أبقى ث
في هاواي، هل تح
هل يمكنك تزوي
روجر. أعتقد
حسنًا. جاك عاد إلى
بالتأكيد يا جاك. لقد
لا بد أ
حسنا
أورورا سفن، أورورا سفن. هذا هو قسم الاتصالات الت
هذا هو برج الجوزاء السادس. لديّ هدف مضاء عند الساعة الثانية عشرة تقريبًا. قد يكون نجمًا، و
نحن في الموعد المحدد. س
روجر. 
سيبقى الوضع خارج نطاق السيطرة بالنسبة لنا ل
لمن لم يقرأ اللوحة، سنقرأ اللوحة الموجودة على الجزء الأمامي من عجلات الهبوط. أولًا، هناك نصفا كرة، يمثل كل منهما نصف الك
برج الدلو، هيوستن. أ
حسنًا. 2 زائد 56 زائد 37، مع وقت ا
حسنًا يا ه
جهاز التحكم بالدوران، مُسل
هل ستكون ن
نتفق على 
حسنًا. ناقص 04402 ناقص 00001 زائد 48387 17
جيميني 
هيوستن، أبولو 11. أعتقد أن السبب يكمن في وجود 1620 خلال الإدخالات اللاحقة، أو على الأقل هذا أحد ال
هل يمكنك رؤية لحية فر
حسنًا. نلاحظ وجود بعض الماء داخل وحدة القيادة لأول مرة. هناك بركة صغيرة منه على الحاجز الخلفي، تشبه إ
يا أصدقاء سبعة، هل أنتم مستعدون للمضي قدماً في 
حسنًا. مفهوم. سيكون ذلك للمراجعة 57، التسلسل رقم 16، في تمام الساعة 8:11 صباحًا بتوقيت غرينتش. زاوية الانحراف 12 د
تحت قسم الإضاءة؛ الفيضان، مفتوح؛ المسار، مفتوح. تحت قسم منطق ED - التصحيح، تحت قسم ED: المنطق، مفتوح. تجاوز محرك الهبوط، مفتوح. تحت: التحكم في تدفق البدلة، مفتوح. تحت الصف 3، الاتصالات: الشاشة، مفتوح؛ جهاز إرسال VHF A، مفتوح؛ جهاز ا
هذا يب
روجر. نحن مستعدون للنسخ، لكن تحدث ببطء. صوتك متقطع
جيميني 4، CSQ. لم تكن على دراية بالجزء الأول من رسالتك. ل
روجر. يبدو لنا أن الأمور تسير بشكل طبيعي تماماً فيما يتعلق بجميع الانهيارات والأحداث 
هل يمكنك التأكد من أن المنظار قد تم سحبه بالكامل وإغلاق الباب
كما تعلمون، بطريقة ما، في كل مرة أقوم فيها 
العدسة معطلة في هذه الصورة... ومختلة في تلك... والجهاز السدسي معطل. الكاميرا ذات العدسة 16 ملم لا تعمل إلا في نصف الوقت تقري
نعم. لديّ مهمة صعبة للغاية الآن تتمثل في تغيير أجهزة الاستقبال متعدد
لا، لقد فكرنا فقط في الاطلاع على ما لدينا من مواد، وسنلتزم بكلمتك. بالطبع، لد
شيء مثير للاهتما
هذا أمر سلبي.
اثنا عشر ساعة، أليس كذلك؟ 
حسنًا. أحد
حسنًا. كيف بدت إعد
روجر. سنذهب 
جيم، عندما تنتهي من إعادة ترتيب أغراضك ويكون ذلك مناسبًا، نود إيقاف شحن البطارية مؤقتًا لتشغيل نظام القياس عن بُعد، حتى نتمكن من مراج
روجر، جيم. نحن نتفهم ذلك. سنمضي 
ونحن نبدأ بشحن
وللعلم يا برج الدلو، فق
أبقِ حقيبة الظهر القديمة معك حتى تتجاوز ولاية تكسا
روجر. سأقوم حينها بتعديل مساري رقم 52 حول مس
روجر. هيوستن، إيجل هنا. أتمنى لو كان
جيد
كارنا
مرحباً أبولو ١١، هيوستن. لاحظنا بعض الأمور الغريبة في مُحوّل مؤشر تدفق الأكسجين. لدينا شكوك حول المُحوّل - كنا نتوقع أن نرى تدفق أكسجين مرتفعاً عند فتح صمام تهو
حسنًا. هناك أمران أريد التأكد منهما. أود التأكد من إمكانية إزالة جهاز منع التسرب أثناء وجودك على الممرات المائية. وإلا، فسيتم ذلك في ال
نعم. لا أعتقد ذلك. في الأساس، لم يكن قناع وجه إد مغلقًا طوال الـ 12 
ت
على بعد 12
روجر،
كان ذلك عند النقطة B-2. نقترب من النقطة B-3. يجب خفض زاوية الميلان الآن إلى حوالي 10 درجات. اختفى خطأ الدوران الذي ظهر خلال فترة إيقاف تشغيل الماسحات الضوئية. سأزيد تدفق الهواء في البدلة قليلاً لزيادة التبريد أثناء العودة إلى الغلاف الجوي. سأحاول خفضها أكثر. الوضعية شبه مثالية. الانعراج جيد. زاوية الميلان منخفضة قليلاً. من الواضح أن شبكة الانعراج غير مناسب
أب
في الواقع، هذا تصحيح، لم ينخفض ​​المؤشر بعد، بل هو في طريقه إلى هناك. أود أن أطلعكم 
روجر. مايك، أعتقد أننا نستطيع شرح معدل السبعة أعشار. في المرة الأولى، كما تعلم، لم نتمكن من المرور عبر النظام، لذا كان لدينا خطأ كبير بين وحدة التحكم الفعلية ووحد
جيم، هيوستن. ليس لدينا قصة
جيميني 6. نعطيك إشارة البدء للخطوة 17-1. لديّ أيضًا تحديث لك بشأن مناوراتك. هل أنت مستعد للنسخ
التقطتُ للتو صورةً بطائرة إس-5. أنا الآن فوق الصحراء الكبرى. إنه منظرٌ خلابٌ حقاً. سألتقط المزيد من الصو
انفجرت دبابة 
حسنًا يا هيوستن، أتفق معك. أنا أنظر
ينعكس ضوء الشمس عن الهيكل. ومع وجود التلسكوب الملحق، يصبح عديم الفائدة تقريبًا. أعتقد أن خرائط النجوم التي زودتنا بها هيئة إدارة الموانئ البحرية ستكون مفيدة للغاية إذا اضطررنا - لأي سبب كان - إلى تحديد الأهداف من خلال التلسكوب. يمكننا استخدامها كدليل لما ننظر إليه، فنقول: "حسنًا، تلك البقعة الساطعة هناك لا بد أنها ذلك النجم لأن هذا هو 
وأخيراً يا جيم، نحن نفكر في استخدا
اسمحوا لي 
روجر، سنحاول وصف كل ما حدث في الدورة الأولى على مسجل الشريط
روجر. لدينا توقيت غرينتش 14 + 53 + 51. احصل على RC عند 2
يا كولومبيا، هل ت
روجر، ١١. تم استلام هذه الرسائل، 
لنلق
هذا صحيح. الآن إلى اللوحة 5: قاطع الدائرة G&N HEATER، MAIN
حسناً، هذا كل ما
عليّ أن أح
حسناً. هذا صحيح. في 
روجر. قمتُ بإعادة صيانته، وضبطتُه على الوضع التلقائي - تدفق الماء على الوضع التلقائي؛ وانخفض ضغط البخار إلى الصفر مجددًا. لذا حاولتُ إعادة صيانته للمرة الثانية لمدة
أبولو 8، هيوستن. سنصل خلال دقيقة واحدة؛ سنقل
أولاً، أنا في وضع العودة التلقائية؛ أنا في الوضع التلقائي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ وضع المناورة مُعطّل؛ جميع الإعدادات مُهيأة للعودة؛ مفتاح تجاوز الجيروسكوبات في الوضع الطبيعي. سأعرض لكم قراءة الوقود، الخزان التلقائي ممتلئ بنسبة 90%، واليدوي أيضاً ممتلئ بنسبة 90% تقريباً. سأعرض لكم قراءة عن البدلة، وهي مريحة جداً الآن. درجة 
حسنًا. الو
حسن
نعم
لا أفكر إلا وأنا أرتدي بذلتي
إنها أكبر من 1.5؛ تلك 
أعتقد أنك فعلت ذل
حسنًا، يبدو جيدًا. لأنني لا أعرف أين - إلى أي مدى أضعتك. حسنًا، اللوحة 4؛ الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. في اللوحة 5، أغلق ما يلي: مجموعة الضغط 1، الرئيسية B؛ مجمو
أبولو 8، نود الحصول على أعلى كسب، وعندما نحصل على ذلك، حسنًا، سنبدأ عملية التف
نعم، أوديسي. وأغلق أيضاً مجموعة الأجهزة 
حسنًا يا جو. اختبار DELTA-V بدون تحيز قبل ذلك، كان لدينا 0.8، وبعد
حسنًا. المدخل: منطقة منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد 0813، ناقص 16503 068 36221 651 12202 36301 0028، غير قابل للتطبيق أربع مرات، أي أن DL MAX وDL MIN وVL MAX وVL MIN غير قابلة للتطبيق. 0590 312. ونجم الدوامة هو زيتا برساوس، وهو في منتصف المسافة بين ميرفاك والدبران، أعلى 165، يمين 34 لأعلى. ملاحظات: استخدم نمطًا غي
روجر. أورورا 7،
حسنًا. فهمتُ الأمر يا جيم، وهذه هي نقطة الإطلاق. هذه منصة الإطلاق بعد 60 دقيقة. سبب التحديث هو تجنب سوء الأحوال الجوية في منطقة الإطلاق الرئيسية 
هذا صحيح. يقوم 
لا، لا أظن أن المادة التي انكشفت كانت بالضرورة مادةً مكشوفة. أعتقد أن بعض المادة ربما تكون قد تعرضت للتجفيف أو ما شابه ذلك من عوامل جعلتها أكثر تماسكًا، وربما انسيابيةً معًا، لا أعلم. في مناطق أخرى، قبل أن نبدأ بالح
فريندشيب سفن، هذه قيادة زنجبار كاب. وقت الطوارئ ل
برج الدلو، هيوستن.
تم الأ
حسنًا. هذه نتائج أولية، لكنها ستعطيك فكرة عامة. يبلغ الارتفاع المصحح 17 كيلومترًا ± 4 كيلومترات، و
ضبطتُ إعدادات بدلة الغوص لصمام التحكم على الرقم 7. درجة حرارة قبة البدلة 82 درجة. درجة حرارة
شكراً جزيلاً. والآن، يا تشارلي، سنأخذ علاماتنا على هذا الجهاز البصري. لقد وضعته في ال
أورورا سفن، أورورا سفن. هذا هو 
روجر. مركز اتصالات كانتون كاب، فريندشيب 7. الوقود 62-75 درجة، الأكسجين 65-98%، التصحيح 65-100%، الأمبير 23. حالتي جيدة. تشرق ا
روجر. كنت أتفقد أ
هيوستن، أبولو 11. صفحة قائمة التحقق F9 7؛ لقد أكملت الخطوة 8، وأود أن أعرف ما هو
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح أنماط النجوم في تلسكوبك. إذا احتجتَ للمتابعة، سنقوم بالمناورة، ونلقي نظرة على القمر، ونضع علامة هناك، ثم نناور بالزوايا مرة أخرى ونلقي نظرة على الشمس، ونضع علامة أخرى عليها، وبذلك تكتمل عملية المحاذاة. الآن، تتمثل آلية المحاذاة في أننا سنعطيك مجموعة من الزوايا التي يمكنك من خلالها محاذاة الكرة بشكل تقريبي عندما يشير المؤشر نحو القمر. ستتوافق هذه المجموعة من الزوايا مع القيمة الاسمية التي لديك. يمكنك المحاذاة التقريبية وفقًا لذلك، وتعيين علامة الانحراف وعلامة REFSMMAT، وستحصل على منصة جيدة، وسنكون على بُعد درجتين من محاذاة جيدة. وإذا لزم الأمر، يمكننا التوقف عند هذه النقطة والمضي قدمًا في الدخول؛ ومع ذلك، في محاولة للحصول على منصة جيدة، سنطلب منك حينها تنفيذ الخيار 1، وما ستجده في خانات الخيار 1 هو نقطة الدخول. ستقومون بتحديد القيم، وسنقوم بمحاذاة الكرة مبدئيًا مع وضعية الدخول، ثم سنأخذ العلامات وفقًا للتسلسل المعتاد. هذه هي الخطة العامة التي سنستخدمها. إذا كنتم تعت
حسنًا يا فانس. نحن في قسم البيانات وقاطع الدائرة الكهرب
حسنًا. هذا تأكيد. 
حسنًا. يمكنك اللجوء إ
نود الحصول على تقرير عن حالة طاقم جيم وفرانك
المسافة من أسفل الحاجز الخلفي لوحدة القيادة إلى الحاجز الخلفي تبلغ حوالي 16 إلى 20 قدمًا. وهي مسافة لا تُسبب أي ارتباك، ولكن من المثير للاهتمام التفكير في الانطلاق من مركبة و
حسناً. سنقو
حسنًا. ستكون الأولى مناورة، واحدة، وهذه ستكون / تبدأ بالوزن، 63295 ناقص 163 زائد 129 زائد 001 36 
أبولو ١١، هذه هيوستن. الموعد المتوقع للتوقف عند
نعم، وهو يحدق في ال
حسنًا يا فانس، الأمر ليس كذلك - نحن لا ننظر إلى الشمس - ما نحصل عليه هو انعكاس كبير 
حسناً يا جاك. لدينا جهاز إنذار رئيس
فهمت؛ زائد عُشر ث
ربما ينبغي علي
حسنًا. يمكننا تأجيل هذا الرصد الملاحي. كان من المقرر إجراؤه هنا، ويمكننا تأجيله. بناءً على تعليقاتك بشأن النوم، نرغب في الحصول عليه في أ
والسؤال القديم الذي يُطرح علينا دائماً هو كيف نتخلص من النفايات السائلة، وهذا الخط الذي ترونه، أعتقد أنكم ترونه الآن، يمتد مباشرة إلى الخارج حيث نفتح فتحة تصريف النفايات في البحر، وجميع نفاياتنا، النفايات السائلة، تخ
من المحتمل أن نحصل على عد تنا
روجر، غو
سيتم إيقاف تشغيل MSC-2 و MSC-3 في الساعة 04:19:40. أخشى أنني كنت
ما هو هذا التوقيت العال
حسنًا. عليّ فقط تبديل أجهزة الإرسال والاستقبال متعددة الاتجاهات. حسنًا. بقراءة التغييرات يا جو، في الصفحات من 1 إلى 4، سخانات خلايا
بعضهم يكاد يطفو معي. يبدو أن معظمهم يتحركون بسرعة تتراوح بين 3 و 5 أميال في الساعة بع
٣ زائد ٤٧. هذا تقدير تقريبي. سيُطلعنا على آخر
يا برج الدلو، نلاحظ ارتفاع درجة حرارة الجليكول لديك. إذا كنت ترغب في رفعها قليلاً، يمكنك تجربة ضبط صمام درجة حرارة البدلة على "عالية"، إن لم تك
أبولو 8، هذه هيوستن. هل تتن
تشارلي، أنا آسف، لكنك تقطع الاتصال باستمرار. سمعنا حتى عبارة "
لديّ بعض من كعكة الفواكه المتبقية من مكان ما؛ إذا أراد أحد ب
أجل، أعتقد أنك محق. يا إل
كان لدينا منظر يا 
روجر، فهمت. وأود إبلاغك بأن ضغط المقصورة يبدو أنه أقل بقليل من 5. استقر في البداية عند 5.5، ثم انخفض إلى 5.25، ثم عاد للارتفاع إلى 5.5، وهو الآن أقل بقليل
هذه هي فريندش
١١، هذه هيوستن. تصحيح منتصف المسار رقم ٥، RCS/G&N:
هيوستن. بخصوص تعليقك عن الفرس وهي تقترب من التضاريس - تضاريس جبلية، هل هذا انطباع يشبه تدفق الحمم البركانية حول نتوء صخري يا نيل، أم أنه يبدو أكثر - يبدو وكأنه
روجر. 1A هو 3-24، 1D هو 3 1/2 و24، 1C هو 3 1/2 و24
نح
حسنًا يا جو. أنا - هل أخرجت قائمة التحقق الخاصة بك على جهاز
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن.
حسنًا.
١، G&N: ٦٢٧١٠، زائد ٠٩٨، ناقص ٠١٩، إشعال ٠٧٥ ٤٩ ٤٩٦٥، ناقص ٢٨٨٩٧، ناقص ٠٣٩٤٤، ناقص ٠٠٦٨٦. لفة ٣٥٨، ميل ٢٢٦، ٣٤٧؛ ٠١٦٩٢، زائد
جو، هل لديك أي 
نعم، إنهم يبكون في دالاس. نتائج مباريات كرة السلة: لم يكن أداء هيوستن جيدًا هذا الأسبوع. فاز إلينوي على هيوستن بنتيجة 97-84. كما فاز نورث كارولينا على أولز بنتيج
نسبة 18-1 جيدة. لدينا حلقتان 
كارنارفون، مؤتمر شبكة GOSS، اختبار الصوت
... لق
روج
لا، لا. إنه منزل سعيد هنا. سيكون من الجميل أن يكون لدينا رفقة. في الواقع، 
حسنًا. سأقوم بتغيير النظام الأساسي، وسأبقي النظام الثانوي
كما يقول "
مرحباً يا هيوستن؛ برج الدل
روجر، هل أنت مستعد لنسخ كميات التوجيه الاحتياطية
مرحباً، مركز اتصالات هيوستن كاب. برج الجوز
ما عليك سوى ن
روجر، لا
روجر. هذه مركبة فريندشيب 7. حالتي: أنا قيد التشغيل
سيجما سفن، سيجما سف
روجر. أفادوا أنه خلال الاختبارات الأرضية على المركبتين الفضائيتين GT-2 وGT-3، وُوجهت هذه المشكلة نفسها، ويبدو أنها ناجمة عن ا
هناك حقًا أمر هائ
روجر. لهذا السبب نحاول التحقق. إذ
وسنقوم الآن بإطفاء شاشة التلفاز لفترة وجيزة ريثما ننتهي من بعض الأعمال الأخ
سيجما سبعة. استعدوا لقائد الفري
روجر، هل يمكنك المناورة باتجاه جهاز الإنهاء مرة أخرى، من 
حسن
حسناً يا جاك، هل أنت مستعد للعمل معي على
حسنًا. ممتاز. 
روجر.
أما الخبر الأبرز في هيوستن اليوم فيتعلق بفريق أستروس. ففي عالم الرياضة، انتفض فريق هيوستن أستروس في الشوط التا
حسنا
أكواريوس، هيوستن. بخصوص أسطوانات ثاني أكسيد الكربون، بالمناسبة، قراءة ضغط ثاني أكسيد الكربون هنا الآن هي 1.6. نتوقع أن تدوم الأسطوانتان الموجودتان لدينا ست ساعات إضافية على الأقل. ولكن، عند مرور 112 ساعة، ومع وجود عدد كافٍ من الأشخاص، سنقو
لا، الرقم 2 مفقود؛ أنا أستخدم ال
والآن ننظر إلى ما نسميه "تلة الأحذية"؛ يحدث ذلك بع
حسنًا، لم لا تضعه هنا مباشرةً؟ سيحتوي نفسه
أبولو 8، نحن لا نستقبل تعديلًا على الإش
حسناً. لقد قاموا بتحميل
هل قمت بتشغيل عم
هذه أبولو 8، ننقل لكم البث المباشر من القمر. اضطررنا لتغيير كاميرات التلفزيون الآن. عرضنا لكم أولاً منظراً للأرض كما كنا نراقبها خلال الـ 16 ساعة الماضية. والآن ننتقل لنعرض لكم القمر الذي كنا نحلق فوقه على ارتفاع 60 ميلاً طوال الـ 16 ساعة الماضية. أمضينا أنا وبيل أندرس وجيم لوفيل اليوم الذي يسبق عيد الميلاد هنا نجري تجارب، ونلتقط صوراً، ونشغل محركات مركبتنا الفضائية للمناورة. ما سنفعله الآن هو تتبع المسار الذي كنا نتبعه طوال اليوم، ونأخذكم في رحلة إلى غروب الشمس على سطح القمر. القمر يمثل شيئاً مختلفاً لكل واحد منا. أعتقد أن لكل منا انطباعه الخاص عما رآه اليوم. أعلم أن انطباعي الشخصي هو أنها حياة شاسعة، موحشة، ومخيفة، أو مساحة شاسعة من العدم، تشبه إلى حد كبير غيومًا من حجر الخفاف، وبالتأكيد لن تبد
شكراً لك على مساعدتنا في الحفاظ على نزاه
حسنًا. في المرة القادمة، ستقرأها على الأرجح بصوت عالٍ و
وأنا أنظر من خلاله ي
حسنًا. إليكم الخبر العاجل: تم تعيين خوان كارلوس رسميًا أمس - الثلاثاء - خليفةً للجنرال فرانكو، رئيسًا للدولة في إسبانيا وملكًا في نهاية المطاف. سيؤدي خوان كارلوس اليمين الدستورية اليوم بصفته خليفته المُعيّن، ب
هيوستن. 
حسنًا، هذا كل شيء بالنسبة للصفحات من 1 إلى 10. هل تريد إعادة قراءة أي جزء منها؟ أعتقد أنك ف
من باب الفضول
دخلنا الغلاف الجوي بنفس الطريقة في أبولو 8 مع هيوستن، حيث قام باز بتشغيل سخانات وحدة القيادة وتركها تعمل. أطلقت أجهزة التشغيل صوت "أطلق!"، فتوقفت الخزانات تمامًا؛ 
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبين
انسخ. 
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. هل هناك أي وضعية 
حسنًا. في الصف الرابع. افتح - من اليسار، افتح أول خمسة - تصحيح - أغلق أول خمسة، وافتح مروحة المقصورة 1. أغلق قواطع دائرة مضخة الجليكول الثل
يا برج الدلو، نحن نرصدك بدقة الآن. ويبدو أنك خارج الممر قليلاً. نتوقع أن تصل سرعتك إلى 7 أقدام في الثانية في منتصف المسار عند الساعة 104. سنض
١١، هيوستن. لدينا رؤية جيدة من نقطة التجمع - تصحيح، من النافذة العلوية. لكننا لا نرى أحد
لدين
شروق الشمس فوق الساحل الغربي. إنه لأمرٌ مُحبطٌ بعض الشيء، فالسماء مُغطاةٌ بالكامل تقريباً بالضباب الدخاني والغيوم. أرى بعض الفجوات كلما اقتربتُ من الساحل. أتمنى يوماً ما أن 
تم توجيه ال
كناري، الجوزاء 4. هل أمرّ بموقعك مرو
فريد خارج نطاق الاتصال الآن يا
حسنًا. هذه هي جميع التغييرات التي أجريناها على قائمة التحقق هنا. لدي بعض الملاحظات العامة، سأقرأها لكم، وهي مجرد معلومات. انته
غروب الشمس خلابٌ حقًا، لا أعتقد أنني بحاجة لإضاعة الكثير من الوقت في النظر إليه. إنه مثيرٌ للاهتمام للغاية. الأمر الآخر المثير للدهشة هو مدى سواد الظلام عندما لا تكون العينان قد اعتادتا عليه. أستطيع بالتأكيد رؤية بعض الطلاء على النافذة. سأعود الآن إلى وضع VOX على تردد UHF-hi للإرسال. سأفتح واقي الوجه لمسح الميكروفون الأيمن. لقد لعقته. سأغلق واقي الوجه. تم إغلاق واقي الوجه فورًا لكي تعمل دائرة البدلة. لا أريد أن أعبث بها مرة أخرى. مدخل البدلة يحافظ على درجة حرارة جيدة جدًا عند حوالي 68 درجة. لذا سأرفع القبة مرة أخرى. إنها الآن عند 76، 75. يبدو أن هذا الإعداد الأعلى هو ما نريده. أعتقد أنني سأضيف نصف علامة أخرى الآن وقد نتمكن من تثبيته. لقد بدأت تبرد أخيرًا، لذا أعرف ما أريد الوصول إليه في الإعداد. لقد ضبطتُ كمية سائل التبريد للبدلة وذراع التحكم على 8.5. قراءة درجة حرارة القبة حاليًا هي 75 درجة. مدخل البدلة 68 درجة. جوٌّ لطيف للغاية. أشعر بهواء بارد يمرّ على وجهي. تبدو كمية الأكسجين جيدة جدًا، 60 و75 رطل لكل بوصة مربعة. أراقب محوّل الطاقة 250. تقترب درجة حرارته من 140 درجة، وانخفضت درجة حرارة محوّل الطاقة 150 إلى حوالي 100 درجة. درجة حرارة وضع الاستعداد حوالي 100 درجة، وهي درجة حرارة المقصورة. ثالثًا، محوّل الطاقة 250 - هذا المحوّل يعاني، وسأراقبه. مبادل حرارة المقصورة يستقرّ بالتأكيد عند 40 درجة، وقد سبّب لي مشكلة لأنني مدين لفرانك سامونسكي بـ 50 سنتًا. أنا مندهشٌ بشكلٍ إيجابي. قراءة وقود المقصورة مرتفعة قليلاً أيضًا. دعني أتأكّد الآن، نحن نحمل 5.5 رطل لكل بوصة مربعة. القراءة حوالي 5.3، تصحيح، 5.3، وهذا ليس مرتفعًا جدًا لهذه المقصورة. الجو أصبح مظلمًا وجميلًا، أعتقد أنني سألقي ن
حسنًا يا بيل. قبل أن نقرأ التحديث المهم هنا، أود أن أشرح لجيم باختصار الإجراء التالي. عندما يصل إلى هذه المرحلة، نطلب 
وسنقو
حسنًا. أعتقد إذًا أنه ينبغي أن نسمح لك ب
هيوستن، هذا هو الرقم 13. هل صحيح أن إقرار ضريبة 
نح
هيوستن، لقد كان تغييراً جذرياً بالنسبة لنا. الآن نستطيع رؤية النجوم مجدداً والتعرف على الأبراج لأول مرة خلال الرحلة. السماء مليئة بالنجوم، تماماً مثل الجانب المظلم من الأرض. لكن طوال الطريق
روجر. إذا كنت ترغب في التقاط بعض الصور، فننصحك باستخدام مجلة Uniform المحملة بفيلم أبيض وأسود عالي السرعة، مع إطفاء الأنوار الداخلية، وكاميرا هاسلبلاد كهربائية بعدسة 80 ملم. أعتقد أنك ستحتاج إلى حملنا باليد. ننصح بفتحة عدسة f/2.
في الواقع، إذا استطعت منحه عمليتي إعادة تشغيل أو ثلاث متتالية، فسنتمكن حينها من التنبؤ إلى أين يتجه وربما
حسناً. سنأخذها م
هيا يا هي
روجر. إيجل، سنحصل على متجهات الحالة و... بمجرد أن نصل إلى الكسب العالي. انتهى. سيستغرق الأمر حوالي 10 دقائق أخرى قبل أن نتجاوز... وعندما ننتقل إلى الوضعية المناسبة ونحصل على الكسب
حسنًا. ممتاز. الآن، الخطوة التالية هي قص فتحة مائلة في إحدى طرفي الكيس البلاستيكي بالقرب من قوس القدم. يمكنك اختيار أي طرف وقص فتحة مائلة بطول بوصة ونصف أو بوصتين تقريبًا، بحجم كافٍ لإدخال الخرطوم الأحمر. بعد ذلك، أدخل الخرطوم الأحمر بحيث يصل إلى منتصف العلبة
لق
حسنًا. جاك لديه الكاميرا ذات العدسة 250 ملم. هذه هي كاميرا EL القياسية. ولدي كاميرا سطحية التقطت بها مئ
أوه، فريق الخضر في حالة جيدة. الفريق الأخضر نفسه موجود هنا منذ عدة ساعات. نحن نراقب الوضع هن
نعم، إنها الم
هل كانت تلك السرعة 22-دلتا 
وأنت جاهز للانطلاق. تشير تقارير هانتسفيل إلى أن لديك وسادة دفع تدوم 6 ثوانٍ، أي أطول بثلاث ثوانٍ من حالة 3 سيجما؛ لذا فإن المواد الاستهلاكية لديك كافية. هذا جيد جدًا لدرجة أننا لن نُحدّث
هيوستن، هذا
روجر، جيميني 6
نعم، لا يوجد لديّ اتفاق مع نظام التحكم الآلي في النافذة يا آل. أعتقد أنني سأضطر إلى استخدام نظام التحكم الإلكتروني (Fly-by-wire) والاعتماد على النافذة وجهاز راسم الإشارة. نظام التحكم الآلي (ASC
شركة موشيا كاب، شركة موشيا كاب. سيجما سفن إتش إف
نعم، مرتفع جدًا. لا يمكنني الوصول إليه إلا إذا قمت بالصعود نحوه ثم الانعطاف للأسفل
ليس لدي أي أسئلة أخ
حسنًا. اللوحة 8: SEQ PYRO ARM، اث
حسنًا. إليك التفاصيل. وضعية الطائرة جيدة جدًا باستثناء الدوران، ونود منك القيام بما يلي: في وضع الدفع الأدنى، نريدك أن تضبط زاوية الميل إلى الصفر، وهو الوضع الحالي تقريبًا؛ وزاوية الدوران إلى 0.08 درجة،
حسنًا. لقد نسخنا، وأنت تفسد س
روجر. كان لدينا دقيقتان و23 ثانية. انتظر لحظة. غيّر ذلك إلى 3 دقائق
انتظر دقيقة يا جيم. الملعب هو المهم، لكن - لكن انتظر دق
روجر. الضوء يعمل بشكل جيد. لا أستطيع تحديد المسافة بيني وبينه بدقة. أعتقد أنني على بُعد حوالي نصف ميل. بدأ المعزز بالدوران عندما ابتعدنا عنه. بدأتُ بتقليل سرعة الدوران، وخفضتها إلى ما بدا وكأنه ربع درجة في الثانية، ولكن بمجرد أن ابتعدنا عنه والتفتُّ لأر
هذا صحيح. هيا بنا إلى أرض الو
هذا البث يصلكم من منتصف المسافة تقريبًا بين القمر والأرض. لقد مرّت 31 ساعة و20 دقيقة تقريبًا على انطلاقنا. يتبقى لنا أقل من 40 ساعة للوصول إلى القمر. كما ترون، بيل يحمل فرشاة أسنانه هنا، فهو يحرص على تنظيف أسنانه بانتظام. لتوضيح كيف تطفو الأشياء في انعدام الجاذبية، يبدو وكأنه لاعب في فريق أستروس، من طريقة محاولته التقاط تلك الأشياء. أتمنى لو نستطيع أن نريكم الأرض. إنه منظر خلاب، بخلفية زرقاء في الغالب، وغطاءات ضخمة من السحب البيضاء، وخاصة دوامة ق
حسنًا، فانس. الإجراء: التحكم في
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمرا
في هذه اللحظة، لديّ ثلاثة محاور في وضعية عك
مرحباً يا برمودا، مرحباً يا برمودا يا كابكوم. سفينة الصداقة السابعة تسمعك بوضوح. مرحباً يا برمودا، سفينة الصداقة 
جيميني 
تفضل
حسنًا، زائد 32346، ناقص 01168،
لك
حسنًا، انسَ كل تلك الأمور الأخرى. يبدو لي
المنطقة التي تظهر من النافذة اليسرى عبارة عن سهل مستوٍ نسبيًا مليء بالفوهات، يتراوح قطرها بين 5 و50 قدمًا، بالإضافة إلى بعض التلال الصغيرة، التي يبلغ ارتفاعها حوالي 20 أو 30 قدمًا، وآلاف الفوهات الصغيرة التي يتراوح قطرها بين قدم وقدمين. نرى بعض الكتل ذات الزوايا الحادة على بعد مئات الأقدام أمامنا، والتي يبلغ قطرها حوالي قدمين ولها حواف حاد
سنضع الفيلم - فيلم الكا
حسناً. لق
حسناً، يعتقدون أنه قد يكون 
حسنًا. في الجانب الأيسر من الصفحة 28، في الأسفل تمامًا، اشطب عبارة "الهدف 5 شمالًا، 5.6، 215، ما لا نهاية"،
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جدًا إلى طمي. أظن أن أقرب ما يكون إليها على الأرض هو مسحوق الجرافيت. تتداخل في هذه الكتلة الأرضية مجموعة واسعة من أشكال الصخور وأحجامها وقوامها، منها المستدير والزاوي، والعديد منها ذو قوام متفاوت. كما ذكرت، رأيت ما بدا أنه بازلت عادي وبازلت حويصلي. بعضها الآخر خالٍ من البلورات، وبعضها الآخر يحتوي على بلورات بيضاء صغيرة، ربما بنسبة تتراوح بين 1% وأقل من 5%. أما الصخور، فنحن في حقل صخري يتراوح حجمها عمومًا حتى قدمين، مع وجود عدد قليل منها أكبر من ذلك. بعض هذه الصخور يقع فوق السطح، وبعضها الآخر مكشوف جزئيًا، وبعضها بالكاد يظهر. وخلال تجوالنا على ا
حسنًا يا أهل هيوستن، الصوت واضح تمامًا. لقد استلمتُ تنبيهاتكم، الخطوة الأولى هي: أضواء التحذير التي ستظهر هي: ASCENT PRESS، CES AC، CES DC. أما ضوء التحذير الوحيد الذي قد يظهر فهو ض
مرحباً، أبولو 11. ه
نعم، هذا صحيح.
حسناً ي
هذه جبال الهيمالايا، أنا متأكد تمامًا، بعد أن رأيت صورة غوردو التي التقطها. كانت صورة رائعة. أعتقد أننا التقطنا - أوه، أوه، التقطنا صورة ل
أبولو 11، هذه هيوستن. أنا
حسنًا. يبدو أننا نسير على ما يرام. لاحظنا فرقًا قدره 10 أرطال تقريبًا
التقطتُ صورةً للتو. الإطار رقم ١٤ على كاميرا كونتاكس، وهي نفس علبة الفيلم التي استخدمناها في مهمة السير في الفضاء. يظهر هنا بداية منطقة طويلة من السحب. ويبدو 
حسنًا. نحن متأخرون
يوصي كيب بأن أ
الأمر يكاد يكون نف
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق. أجريتُ بعض القياسات على كوكبة كانوبوس، وبعضها الآخر، كما ستلاحظون. بدا أن المرشح الأزرق يحجب الأفق تمامًا؛ لم يكن لدي أي أفق عند استخدامه. ربما لا تكون صورة الأفق لدينا بنفس الجودة في ضوء القمر. أما المرشح الأخضر، فقد منحني أفقًا أعتبره أوضح قليلًا مما كان عليه بدون أي مرشح. لم أجد صعوبة في إجراء هذه القياسات باستخدام أي من المرشحين، الأخضر أو ​​الشفاف. مع ذلك، فإن الأفق ليس واضحًا تمامًا، ويجب عليك توحيد القياسات والقياس على نفس الجزء من الأفق الذي قمت به سابقًا للحصول على قياس معياري. كان من الأسهل بالنسبة لي القياس بدون مرشح حتى قمة التوهج الجوي. أما مع
حسناً. فه
يا رفاق الجوزاء السابع والسادس، هل
حسنًا. نعم. سأنتقل الآن إلى نظام التحكم الإلكتروني، إلى نظام التخميد الإضافي، والآن - لا تتفق الأوضاع. خم
17-برافو
حسنًا. أردتُ فقط إطلاعكم على هذا الأمر والتفكير فيه وفي تداعياته المحتملة على خطة الطيران، وسأعيد عرض هذه الزاوية الواسعة مع التعليق على القمر لنرى أيّ الأقسام ترونها الأنسب. حسنًا. في الشاشة، طلب منا فرانك التحقق من ترتيب ظهور مسار الدخول، والمسار الأول الذي سيظهر مُسمى "مسار الدخول بدون مخرج رقم 2" وهو مسار الدخول قصير المدى وعالي
أبولو 8، هيوستن. درجة الحرارة طبيعية. بل إنها أدفأ قليلاً مما توقعنا، لذا فأنتم في وضع جيد
موجود، لكنه ليس في منتصف السدس تمامًا؛ أظن أنه منحرف - 0.02 أو رقم غريب كهذا. حسنًا، بعد فعل ذلك، اضغط على زر الفعل 37، ثم اضغط على زر الإدخال...
برج الدلو، هيوستن.
حسنًا، أبولو 
وتحتوي حزمة بيانات SPC التي نرسلها على أمر إعادة ضبط ساعة أجينا. ونحن حريصون للغاية على تنفيذه 
لديك متسع من الوقت. خذ وقتك في استخدام نظام التحكم الإلكتروني للوصو
أبولو 8، لقد قطعت الات
13، هيوستن. نود منك فتح دائرة خلية الوقود رقم 1؛ اترك الخليتين 2 و3 كما هما
حسنًا. القراءة العكسية: الاسم 11، 105 35 3700، 107 11 3000، 0538، ناقص جميع الأصفار، غير متوفر، 09356، 10315. الاسم 86، زائد 0538، زائد جميع الأصفار، وكان الرقم الأخير 0012. وما هي إشارة ذلك، من ف
يبدو أن وحدة التحكم الإلكترونية الميكانيكية للمحور تقرأ حوالي 1/1
تشارلي، أبولو 11. لديّ سؤالان بخصوص إيقاف المركبة. يبدو لي أن أسهل طريقة لإيقافها هي - نحن أساسًا، بالطبع، عند زاوية انحراف 0 درجة ونقترب من زاوية ميل 90 درجة، لذا المسألة هي التوقف عند زاوية دوران 260 درجة تقريبًا، و- ماذا عن إجراء تغيير الوضعية يدويًا، ثم من ثلاثة إلى أمر معدل الدوران، وبما أن نطاق التوقف قد انهار بالفعل، سأقوم بتشغيل محركات الدفع رقم 8، وعندها ستتوقف المركبة عند أي وضعية تجد نفسها فيها. وإذا قمت بكل ذلك عندما تصل إلى زاوية دوران 261 درجة، فسنتوقف
روجر. هناك تفصيلٌ أودّ إخبارك به بخصوص وحدة الخدمة JETT، وهو أننا سنوصي بمناورة دفع وسحب، أي بالوضع الذي وصفته. سنطلب منك أن تتحرك بسرعة نصف قدم في الثانية زائدة X، ثم تتخلص من وحدة الخدمة، ثم تتحرك بسرعة نصف قدم في الثانية ناقصة X، وهو ما سيستغرق وقتًا أقل لأنك ستصبح فجأة أخف وزنًا بكثير. انته
أبولو 8، هيوستن. ليس لدينا أي اعتراض على المضي قدمًا في عملية تصريف البول الآن. وللعلم، بالنسبة لتصريف مياه الصرف الصحي، نخطط لتأجيله حتى حوالي ال
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. نعرض صمام تخفيف الضغط في البدلة وهو لا يز
جيميني 4، مركز اتصالات هاواي. جاهزون. لقد طلبنا منك الانطلاق على الأرض. هل تسمعن
حسنًا. كنت أتساءل فقط عن المدة التي استمرت فيها ه
أبولو ١
حسنًا. لديّ دقيقة ونيف قبل أن أغادر. ليس لديّ أي شيء
أخيرًا أتيحت لنا فرصة النظر إلى الخ
حسنًا يا مايك، أنا الآن عند النقطة شبه النجمية 33. لا أعرف مكان الشمس بالضبط من هناك، لكن هذه هي الزاوية تقريبًا.
نحن الآن في وضعية منخفضة للغاية، لدرجة أنني لا أعتقد أن المحطات الأرضية قادرة على رصدنا. لقد سمعنا عدة اتصالات متقطعة. سنبقى على هذه الوضعية لبعض الوقت لإبقاء الصاروخ المعزز في مجال رؤيتنا. لا يبدو أننا نحرز تقدمًا كبيرًا في الاقتراب منه حاليًا، إذ يبدو أنه لا يزال على نفس المسافة تقريبًا. خلال الرؤية الليلية عندما كان الصاروخ المعزز أسفلنا، بدا وكأن الس
روجر. فرانك، هل تعتقد أنك ستتمكن من تنفيذ هذا
شكراً جزيلاً. حسناً، سأقرأ هذه القيم. كان التوقيت العالمي المنسق 17:16 عند بدء الرحلة. كمية الوقود الدافعة 60. درجة حرارة المقصورة 92. درجة حرارة ا
وأنا كذلك. 
روجر، جيم. خطرت لنا فكرة؛ وهي أنه من الأفضل إخراج عبوات هيدروكسيد الليثيوم من وحدة القيادة في أقرب وقت ممكن للت
روجر. ت
توجد الآن فوهة بركانية داكنة للغاية في المادة المالئة في هذا الوادي أمامنا. وهي غير عادية نوعًا ما، إذ إنها محددة المعالم بوضوح، ومع ذلك فهي داكنة بالكامل في جدرانها الداخلية، في حين أن معظم الفوهات البركانية الحديثة المظهر 
روجر. المنطقة 11 - دلتا ΔT صفر. GMTRC 01 يوم 07 48 58. RET 400 K، 15+26. المنطقة 12 - دلتا: ΔV 96. ΔT 2+05. GMTRC 01 يوم، 08 ساعات، 46
ماذا لديك؟ كم تبقى من شحن البطارية أ؟ حسنًا. أتمنى لو أعرف ما الذي يدور في أذهان
مرحباً، أبولو 11، هيوستن. يرجى التأكد من أن سخا
برج الجوزاء 4، هذا هو جراح الكناري. اترك المسبار الفموي في مكانه، ولكن انفخ جهاز قياس ضغ
كن على علم بأنك على الأرجح ستشغ
حسنًا. ممتاز. الآن، الخطوة التالية هي قص فتحة مائلة في إحدى طرفي الكيس البلاستيكي بالقرب من قوس القدم. يمكنك اختيار أي طرف وقص فتحة مائلة بطول بوصة ونصف أو بوصتين تقريبًا، بحجم كافٍ لإدخال الخرطوم الأحمر. بعد ذلك، أدخل الخرطوم الأحمر بحيث يصل إلى منتصف العلبة تقريبًا. ليس من الضروري أن تكون الفتحة متجهة للأسفل، ثم ألصق الكيس بالخرطوم عند موضع دخوله بحي
حسنًا.
نعم، كما تعلم، يمكنك تغيير لون ما تنظر إليه عن طريق تحريك رأسك إلى مكان مختلف في النافذة - والنظر في اتجاه مخت
روجر. هذا يتوافق
حس
أقرأ لك بصوت عالٍ - بصوت عالٍ وواضح 
أود فقط أن أذكر أنه حتى لو نفد الوقت لسبب ما ولم نتمكن من إكمال مسار القمر والشمس، فسيكون لدى جاك مسار منصة متوافق مع المدخل، 
حس
حسنًا. سأنهي البث؛ سأشغل برنامج فريدو. سأوقف شحن البطارية
GET AB 03 47 34; دل
روجر. كان سبب استخدام جهاز Repress هو تجنب إطفاء المراوح وتقليل مستوى الضوضاء في المقصورة
روجر، هذه فريندشيب 7. الوقود: 90-98%. الأكسجين: 78-100%. ضغط المقصورة 5.6 حاليًا.
ًيبدو جيدا
روجر. إنه تحتنا الآن
هذه 
بمجرد الانتهاء من 
جيم، 
أورورا سفن، آخر تس
تقول إنك وجدت كل شيء على ما يرا
روجر. لدينا بعض المعلو
نعم. لا نستطيع ضبطه على الوضع الضيق. حاولنا التبدي
، اض
إلا إذا كان الأم
- هناك بعض البراغي في الأسفل التي انفصلت - إ
استخدمنا صمام
هل اطلعت على التوجيهات؟ هل تم ضبط ال
حسنًا. نحن نراجعها. سنعطيك الموافقة عليها. حسنًا، يا برج الدلو. وحدات الدفع الرباعي لدي
و
حسنًا
حسنًا يا جيم. "عندما تكون في وضعية الاستعداد، أخرج ذراع التحكم النشط من وضعية التوقف حتى يصل مؤشر الخطأ إلى الصفر. ثم اضبط مؤقت 
لا، بالتأكيد لا (سعال) - بالتأكيد لا. نحن نعرض - نحن نعرض حوالي 15 
برج ال
جاك، الأمر مريح للغاية. لقد أجرينا التجربة عدة مرات، وفي الواقع، يجري تشغيلها الآن مجددًا. وقد أجريناها هنا في هيوستن وفي كيب كانافيرال. المكان الوحيد الذي قد تحتاج فيه إلى متابعة الأمور بدقة هو خلال فترة محاذاة المنصة، عندما تستعد لإغلاقها، وبعد د
روجر. برج الدلو، هيوستن. أنت بخير في مكانك الحال
ر
حسنًا. وبما أنك تعرف موقفنا التقريبي، فما رأيك أن
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. إذا كنت
د
سهل - سهل 0.3، 7.6، لكنني... تمامًا في الطرف الجنوبي الغربي لفوهة بركانية. أعتقد أنهم سيعرفون ذلك لو كانوا في مثل هذا الموقع. يبدو أن منحدرهم سيكون مرتفعًا بدرجة كبيرة. إنه على الجدار الجنوبي 
هل ستصل بعد انتهاء 
لإعادة التأسيس
هل
ينبغي أن نحاول معرفة م
روجر. / - هذا لـ 3 - 46427، ناقص 053، زائد 141، زائد 28960، ناقص 00456، زائد 00720 180 021 002، غير متاح، زائد يسار 17، زائد 00883، ناقص 16500 12955 36185 ؛ سيريوس، ريجل 129، 155، 01، نفاثتان، 20 ثانية، B و D، الأفق درجتان عند الاشتعال ناقص 3 دقائق، يفترض
حسنًا. حالة الطاقم جيدة، فقد حصل الجميع على قسط وافر من الراحة الليلة الماضية، والجميع بصحة
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدوي، وقد سحبته لأتمكن من الانتقال فورًا إلى الوضع اليدوي كخيار احتياطي في ح
أعرف ذلك... مبكراً جد
لما
هل تدرك أن لدينا الآن أنظمة إد
روجر، يُرجى العلم بأنك ستطلب إجراء فحص ترددات عالية (HF) في جزيرة أسنسيون خلال هذه الرحلة. سيكون وقت هذا الفحص في تمام الس
حسنًا. الصف الثالث تحت قسم الاتصالات. افتح شاشة العرض، وأغلق الصوت، وافتح جهاز إرسال واستقبال VHF A وB، وأغلق قواطع الدائرة الرئيسية لنطاق S. افتح هوائي نطاق S، وأغلق مشغل الوسائط، وافتح التلفزيون، وافتح جميع القواطع الأخرى تحته، باستثناء مستشعر ثاني أكسيد الك
حسنًا، لماذا لا نعود إلى هن
ت
قواطع الدائرة: التحكم في الاستقرار، اللوحة
اعتبروا هؤلاء "الأخضرين" الودودين. فريقكم الأبيض الودود، قسم الاتصالات، سيستقبلكم عند خروجكم من خلف القمر. أعتقد أن الفريق الأحمر 
حسنًا. كنتُ فضوليًا بعض الشيء. لاحظتُ اختلافاتٍ عندما كنا نتحدث عن الحروق، ولكن بما أن هذا الحروق قصيرة جدًا، ظننتُ أن
هل تريد الذها
حسنًا يا جيم. هناك أمر واحد قبل أن تبدأ. ما أخبرناك به سابقًا، ما زلنا نعتقد أنه صحيح تمامًا. الشيء الوحيد في ذاكرة الحاسوب الذي يتغير هو مصفوفة W. مع ذلك، كإجراء احترازي إضافي، نود تفريغ ذاكرة الحا
الحاسوب لك، 11. تم تحميل البيانات والتحقق منها. يمكنك العودة إلى BL
حسنًا. ستقوم بحذف
حسنًا. هناك أمر آخر يجب مراعاته، وهو أننا لم نرَ القمر بعد - لم نره حتى النهاية، ونادرًا ما نراه عند العودة. رأيناه مرة واحدة منذ انطلاقنا، لكننا اتجهنا في الاتجاه الخاطئ من وضعية الرؤية إلى أقصر طريق، والانتقال من رؤية الأرض إلى رؤية القمر سيستغرق وقتًا طويلًا. لذا، ضع هذا في اعتبارك أيضً
حسنًا يا جيم. بعد ضبط هذا التوجيه للدخول بزاوية أكثر حدة، نقوم بمحاذاة محور الجسم عند 400 زائد 5. إذا كانت الكرة مرفوعة في هذه المرحلة، فستعود إلى 000. يمكننا التحدث أكثر عن أوضاع التحكم لاحقًا، لكننا نوصي بتنفيذ ذلك، بالطبع، في وضع تثبيت الوضع. اضبط الانعراج على وضع التحكم في الوضع، واترك الميل والدوران على وضع 
جميعنا نشعر بحالة جيدة الآن؛ لا توجد مشاكل. ل
أنا أنظر من النافذة الآن. لقد أطفأت الأنوار في المركبة الفضائية، وغطيت النافذة التي تق
لقد التقطت للتو الصور 3 و4 و5 و6 و7 فوق شمال إفريقيا... (غير مقروء) الصور (غير مقروء)... 6... شبه الجزيرة العربية، تم التقاطها من... مباشرة عبر منتصف شبه الج
روجر، أفهم. وأنا أيضاً أملك موقفك، وهو مختلف عن موقفك. سأعطيك إياه متى
روجر. نحن ننتقل 
روجر، نحن نقترب من خط الرؤية. هذا كل ما أستطيع 
إذا استطعت إقناع الناس بنشر إحدى تلك اللافتا
أنا ذاهب - أنا ا
أنت محق. هذا الشيء المزعج... اضبطه على f/4 أو 5.6
سيجما سفن، هل يمكنك تزويدنا بدرج
روجر، يا برج الدلو. نحن نقرأ لك نفس الشيء ت
فريندشيب سفن، قسم الاتصالات التقنية في هاواي. روجر. هل ستنتقل من قسم الترددات العالية إلى قسم
إنه الصمام السفلي في اللوحة السفلية - أسفل اليسار؛ ذلك الصمام هناك. نعم، ذلك ال
روجر، ١١. كما لاحظت على الأرجح، فقد زادت زاوية المخروط في وضع التشغيل بشكل ملحوظ نتيجةً لتفريغ مياه الصرف الصحي، وتنظيف خلية الوقود، والاقتران الطبيعي، لذا يبدو أننا سنضطر إلى إنهاء الاتصال هنا بعد قليل. ونود أن نعرف رأيك فيما إذا كنت لا تزال تخطط لمحاولة إرسال إشارات تلفزيونية من داخل 
من فضلك انتظر يا إيجل. نريد أن نصل إلى ح
أبولو ١١، هيوستن. لقد تم تحميل الشحنة. يمكنك أخذ ال
جيد بما فيه الكفاية. يمكنك المتابعة ف
وللعلم
حسنًا. هل تريدني أن أشغل
حسنًا. لا بأس يا جو. ل
روجر، نيل. نلاحظ ارتفاعًا طفيفًا في درجة الحرارة في تجربة
تصبح عل
حسنًا. خذ قطعة من الورق، واقطع الكيس الخارجي من مكان اللحام الحراري. احرص على عدم إتلاف الكيس الداخلي. ص
ما سنفعله يا ت
حسناً، ربما يكون قد سُمّي بهذا الاسم نسبةً إلى رجلٍ سُمّيت هذه الفوهة باسمه، وهو لانغرينوس. كان لانغرينوس رسام خرائط لملك إسبانيا، وقد رسم إحدى الخرائط المبكرة للقمر،
أتمنى أن يكون
يبدو أننا 
ليس لدينا مكان آخر لوضع الأكسجين س
هيوستن، أبولو 11. لقد حظينا للتو برؤية ممتازة لموقع الهبوط. يمكننا تمييز جميع 
حسنًا يا جاك. هذه هي ملاحظات الجدول الزمني التي أعددتها لك. يؤسفني إخبارك بهذا، لكن لد
ولا يمكن
وأنا 
تم
حسنًا يا فانس، لقد كنت أحاول استخدام نظام التحكم في الوضعية "الحد الأدنى من الدفع" فقط للتحكم في الدوران والانعراج - أو بالأحرى الدوران والميل. ولكن، مع استخدام نظام التحكم في الوضعية فقط في هذا الإعداد، لا أستطيع التحكم في الدوران بالطريقة التي أريدها. لذلك، اضطررت إلى استخدام نظام آخر لزيادة الدوران تدريجيًا حتى يصل إلى الصفر، حيث كان يتناقص تدريجيًا حتى يصل إلى 270. لا أعرف حقًا ما هي التركيبة المطلوبة في نظام التحكم في الوضعية التي تُمكّنك من التحكم في الميل والدوران بالطريقة التي تريدها. عليك ا
حسنًا. معدل البت، منخفض؛ وظيفة الصوت، خفض مستوى صوت النسخ الاحتياطي؛ مضخم الطاقة - نطاق S، مفتوح؛ ووظيفة
هل يأتي 
حسنًا. تُذكر أبولو 11 في صلوات الكنائس حول العالم اليوم. كما خُصصت صلاة الرئيس نيكسون في البيت الأبيض لهذه المهمة، ولا يزال رائد الفضاء فرانك بورمان يُلقي كلمته وسيقرأ المقطع من سفر التكوين الذي قُرئ على متن أبولو 8 في عيد المي
خفضت مستوى صوت نطاق S للتخلص من ضوضاء الخلفية؛ والآن لا تنسَ أن نرفعه مرة أخرى عل
حسنًا يا كولومبيا، لقد أكملنا عملية الربط؛ الحاسوب الآن بين يديك. يمكنك الضغط على زر "حظر"؛ ولكن نرجو منك التريث قبل اختيار خيار "محاذاة" حتى تتجاوز موقع الهبوط رقم 2؛ ونطلب منك إجراء عملية أخرى ومحاولة العثور على هذا الموقع. لديّ بعض الأرقام لك عندما تكون مستعدًا للنسخ
روجر. هذه هي فريندشيب 7، والآن مع بدء شروق الشمس، أرى كل هذه الجسيمات الصغيرة تدور حول الكبسولة مر
هذه هي فري
روجر، هل لدينا
روجر، هذا صحيح. مفتاح سخان الأكسجين في نظام التح
روجر. عدنا إلى 
ب؛ دلتا-في، 14.0؛ زمن الاحتراق، 
ليس لدي أي فكرة عن مكان توقفنا يا فانس. لقد ذكرتُ فقط أننا نفذنا الإجراء تمامًا كما تقول. وصلنا إلى الجزء الحرج من عملية فصل النظام (SEP) حيث قلتُ: "اختر أفضل إشارة متعددة الاتجاهات". مع ذلك، لا نحصل على أي قراءة لجهد ناقل التيار الرئيسي B. أستطيع قراءة جهد ناقل البطارية B، يا بيكر، عند 36.5؛ وجهد ناقل البطارية تشارلي عند 37.0، لكن قراءات ناقل التيار الرئيسي B سالب
قلها 
روجر، أنت متقدم بحوالي 3 ثوانٍ. يظهر لي وقت إطلاق النار العكسي (TORF) الخاص بك على أنه 08 المجلد 
حسنًا. أعتقد أن المعدات التي ستحتاجها هي عبوتان من هيدروكسيد الليثيوم لوحدة التحكم، ولفة من الشريط الرمادي، وحقيبتان صغيرتان، لأننا سنستخدم الأكياس من تلك الحقيبتي
أبولو 8، هيوستن. كانت جودة الصوت على شريطك متوسطة إلى جيدة؛ تمكنا من مراقبة عملية الت
21455. شكرًا لك. معلومة جانبية: يستغرق وصول صوت
أعتقد أننا نسيطر على
هل لديكم أي شكاوى
حسنًا. قد يكون التسجيل موجودًا وقد لا يكون. استمر الأمر لمدة 44 دقيقة تقريبًا بعد بدء السير في الفضاء. كنت أنظر إلى مؤقت الأحداث الذي شغّلته عندما خرج إد من المركبة الفضائية. عند الدقيقة 44، لم نكن قد أغلقنا الباب بعد. كنا نحاول الحفاظ على هدوئنا واتزاننا حتى لا تسوء الأمور. وأخيرًا، بسحبي بكل قوتي لإغلاق الباب، وسحب إد للأسفل قدر استطاعته، تمكّنا من دفعه إلى المقعد وإغلاق الباب تمامًا. بدا إد اليوم أعلى بكثير مما كان عليه في أي من رحلات السير في الفضاء في انعدام ا
حسنً
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جدًا إلى طمي. أظن أن أقرب ما يكون إليها على الأرض هو مسحوق الجرافيت. تتداخل في هذه الكتلة الأرضية مجموعة واسعة من أشكال الصخور وأحجامها وقوامها، منها المستدير والزاوي، والعديد منها ذو قوام متفاوت. كما ذكرت، رأيت ما 
متى سيخبروننا يا مايك بتأثير من
حسنًا. الآن سنقوم بتحويل وصلة الإرسال إلى وضع النسخ الاحتياطي لـ Upvoice لمدة دقيقتين تقريبً
لقد بحثت - لقد بحثت ف
فريدو، إذا كنت تعتقد أن الأمر عملي، فنحن مستعدون لتزويدك ببعض الإعدادات - نعمل حاليًا على بعض إعدادات الكاميرا لالتقاط صور للفتحات. وإذا
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن البطارية "ب" الآن، كما أن الطقس يسوء في نقطة الهبوط المستهدفة بسبب عواصف رعدية متفرقة. لا نريد أن نصطدم بإحداها، لذا سننقل نقطة التصويب إلى الأمام. تصحيح، ستكون إلى الخلف، لهدف على بُعد 1500 ميل بحري، حتى نضمن التحكم في الرفع. الإحداثيات الجديدة هي 13 درجة و19 دقيقة شمالًا، 169 درجة و10 دقائق غربًا. الطقس في تلك المنطقة ممتاز. لدينا عواصف رعدية متفرقة على بُعد 2000 ميل بحري، و8000 ميل بحري، مع رؤية 10 أميال وأمواج بارتفاع 6 أقدام، وطائرة "هورنت" في
روجر. ب
يا إلهي
هناك أمر آخر قد ترغب في أن يلقي أحدهم نظرة عليه -
هل لديك شيء تودّ إرساله
45 درجة من الموجب Y إلى ال
روجر. يمكنك إيقاف تشغيل منصتك وجهاز الكمبيوتر الخاص بك في هذ
وجيم، هيوستن. وبالتحديد، بالطبع، لا نريد أي مناورات
أبولو 8، هذه هيوستن. لديّ طريقتان لتدفئة المقصورة. الأولى سهلة التنفيذ لشخص واحد، وأفض
معدلاتي الآن تقارب الصفر على المحاور الثلاثة. لا يزال لدي ضوء في المنظار، بالطبع. أنظر للأعلى مباشرةً، ومع ذلك، في هذه اللحظة ت
روجر. نحن فقط نجرب
شكراً لك. أنت
لقد توقف عن البحث فحسب
وينب
حسنًا. كنت أفكر فقط في حالة حدوث شيء ما - لقد واجهنا نوعًا من المشاكل هنا حول كيفية الدخول إلى وحدة القيادة... نحت
روجر. فهمت 14 ثانية، احتراق في ا
جيميني 4، كارنارفون CAP COM. تبدو في حالة جيدة هنا على ا
إيجل، هيوستن. عندما تكون مستعدًا للنسخ، لديّ لوحة بيانات سطح القمر لك.
روجر. وزوايا الكسب العالي لديك هي
أُفعّل خاصية "التشغيل المجاني" بشكل منتظم في جميع الدورات التدريبية. بع
حسنًا، أنا لست مشغولًا جدًا في الوقت ال
حسنًا.
هذه الصور لمجموعات صغيرة من السحب المترابطة بإحكا
مرحباً كانتون كوم تك. فرين
حسنًا. هيوستن، أبولو 8. لقد است
حسناً ي
حسنًا، هيوستن؛ أكواريوس. لقد انتهينا من تشغيل الطاقة والأمور تبدو جيدة في الأعلى. هل يمكننا المضي قدمًا في شحن البط
آه، 
العقدة 01 12 08؛ المراجعة 1؛ 179 درجة غربًا؛ 08 ساعات، 28 دقيقة، 42 ثان
روجر، سننقل الخبر. تزوج ديفيد أيزنهاور وجولي نيكسون أمس في نيويورك. و
أوه، دعنا نرى - هناك شيء آخر. هل لديك إحداثيات ن
حسنًا. 
حسناً، فهمت. نحن سعداء جداً لأنك فهمت ذلك، حتى نتمكن من الحصول على معايرة الأفق لإدخاله
روجر. كنتُ أسجل بعض الملاحظات. الشيء الوحيد غير المعتاد الذي لاحظته هو طبقة ضبابية مرتفعة نوعًا ما، تبدو وكأنها على ارتفاع 7 أو 8 درجات فوق الأفق في الجانب الليلي. أستطيع رؤية النجوم من خل
الوضع ممتاز هنا. كولومبيا، اطلب واقبل. سنقوم بإدخال بيانات الولاية لك 
حسنًا. تفضل وافعل ما طلبناه منك بأقرب ما يمكنك، وأعطنا تلك 
حسنًا، وفي الصفحة التالية، رقم 29، على الجانب الأيمن بالقرب من الأعلى، اشطب عبارة "الهدف التصويري 13، شمالًا عند 5.6، 250"، وما إلى ذلك، كل ذلك السطر. واشطب أسفل ذلك العبارة المكتوبة بخط
جيميني 4
هذه أبولو 8، ننقل لكم البث المباشر من القمر. اضطررنا لتغيير كاميرات التلفزيون الآن. عرضنا لكم أولاً منظراً للأرض كما كنا نراقبها خلال الـ 16 ساعة الماضية. والآن ننتقل لنعرض لكم القمر الذي كنا نحلق فوقه على ارتفاع 60 ميلاً طوال الـ 16 ساعة الماضية. أمضينا أنا وبيل أندرس وجيم لوفيل اليوم الذي يسبق عيد الميلاد هنا نجري تجارب، ونلتقط صوراً، ونشغل محركات مركبتنا الفضائية للمناورة. ما سنفعله الآن هو تتبع المسار الذي كنا نتبعه طوال اليوم، ونأخذكم في رحلة إلى غروب الشمس على سطح القمر. القمر يمثل شيئاً مختلفاً لكل واحد منا. أعتقد أن لكل منا انطباعه الخاص عما رآه اليوم. أعلم أن انطباعي الشخصي هو أنها حياة شاسعة، موحشة، ومخيفة، أو مساحة شاسعة من العدم، تشب
حسنًا. نقوم بتشغيل PRO - بعد إدخال 200. سنحصل على وميض 0688. ثم نقوم بتحميل متجهات وحدة الشمس لمدة 74 ساعة، وهي R1 زائد 5 - تصحيح، زائد 4
نعم، أعتقد أننا سنضع الخوذات في مخزن الطعام؛ وأي شيء يتعين علينا إخراجه من هناك، سنضعه 
هل تصلك المعلومات عبر رابط التنزيل
نفس الشخص الذي حاول إطلاقنا بعد ظهر اليو
هل يمكنك أن تعطيني عدًا تنازليًا من فضل
حسنًا يا جون. سنب
روج
نعم، نيل يقف على رأسه مجدداً. إن
أبولو
حسنًا. سأشارككم تحديثًا عن المواد الاستهلاكية بعد قليل، ولديّ تحديث بسيط لخطة الطيران سأشاركه معكم لاحقًا عندما تكونون مستعدين للنسخ. 
١١، هيوستن. نواجه مشكلة في الاتصال. لهذا السبب لا نستطيع قراءتك.
حسنًا. معدل البت، منخفض؛ وظيفة الصوت، خفض مستوى صوت النسخ الاحتياطي؛ مضخم الطاقة - نطاق S، مفتوح؛ ووظيفة النطاق على النطاق؛ وهذا تأكيد. وما زلتُ أستخدم جهاز BIOMED هنا، لذا لا يوجد صوت 
حسنًا يا جو. بخصوص الأخبار، يرغب جيم في تأجيل ذلك قليلًا، وأريد أن أطلب من منظمة الأغذية والزراعة، إذا كان بإمكانه في وقت ما خلال اليوم، عندما نتلقى تحدي
أما الخبر الأبرز في هيوستن اليوم فيتعلق بفريق أستروس. ففي عالم الرياضة، انتفض فريق هيوستن أستروس في الشوط التاسع أمام سينسيناتي ليُلحق الهزيمة بالريدز بنتيجة 7-4. لكن مع بداية الشوط التاسع، بدت الأمور قاتمة، حيث كان الأستروس متأخرين بنتيجة 4-3. ثم مع خروج لاعب واحد، سدد خيسوس ألو ضربة فردية إلى الملعب الأيمن. وسدد جون إدواردز ضربة فردية أخرى إلى اليمين، ثم سدد ساندي فالدسبينو ضربة مزدوجة ليُحرز نقطة التعادل. وحصل خوليو جوتاي على قاعدة مجانية، ثم نفذ جو مورغان ضربة خاطفة ليحسم الفوز. وسمح رمي خاطئ إلى القاعدة الرئيسية بتسجيل نقطة أخرى، ثم سدد دينيس مينكي ضربة تضحية ليُح
وأنا أيضاً؛ سآخذ قسطاً من ا
تفض
أصبح وضع التحكم الخاص بي الآن يدوياً؛ تم تثبي
سنضع الكاميرات في صندوق الطعام ال
ولتكن على علم يا جيميني 8، فإن و
لا بأس، كما تعلمون، الموسيقيون؛ ها هم هنا، وها هم هناك، لكنهم لا يفعلون أي شيء بسرعة كبيرة، كما يقول المثل، يوري أليك
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال صغار في منزل بورمان، فإن تبادل هدايا عيد الميلاد سيؤجل ببساطة حتى عودة الكولونيل بورمان بهديته الرائعة للعطلة، وهي رحلة إلى القمر والعودة. أفادت مارلين لوفيل، الزوجة المشغولة للكا
هذا صح
جيميني 4، هذه هاواي تُرسل إشارةً في وضع عدم الرؤية. الانحراف: 0°، الميل للأعلى: 60°، قليلاً إلى يمينك، ارفع رأسك، 300 ميل بحري. أكرر: في وضع عدم الرؤية، هاواي تُرسل، 01 39 00، بيغاسوس، الانحراف: 0°، الميل للأعلى: 60°، قليلاً إلى يمينك، ارفع رأس
حسنًا. لا تزال مهمة أبولو 11 الحدث الأبرز
حسنًا
روجر، إيجل. إليك البيانات التالية: 101 36 14.07، ناقص 00758، زائد جميع الكرات، زائد 00098 زائد - تصحيح، 00572، نقطة الحضيض زائد 00085 00764 030 000 293. الاسم 86، ناقص 00759، زائد جميع الكر
روجر. قل 1 د
يبدو هذا جيداً، وهل أنت متأكد
حسناً يا جاك. لقد بدأتُ بشرح كيفية عكس هذه العمل
يتبع ذلك Apollo PAD. TIG 125 19 3470؛ TIG of 126 57 0000؛، 0532، بالإضافة إلى جميع الأصفار، 373
حسنًا. هل سنستخدم نفس الأساليب التي نستخدمها عادةً للتنشيط؟ بمعنى آخر،
و11، هيوستن. لدينا طلبٌ لكم. بخصوص صمام ضغط وقود الدفع الث
روجر. بعض الملاحظات المثيرة للاهتمام - أجريتُ للتوّ مسحًا فلكيًا باستخدام القمر؛ الشمس تحجب الرؤية تمامًا. تمكنتُ من التقاط صورة لنجم قلب العقرب (أنتاريس) وكنتُ أعمل على الثانية، لكن حافة القمر اختفت تمامًا. الرؤية عبر السدس بيضاء حليبية، سواءً ك
روجر. لقد قام فقط بالخطة الأولية. سأتخلى 
لا يزال ضوء الماسح الضوئي مضاءً. ها هو ذا.
لا أعرف، لدي
هل تلعب
نسب
تفضل. انت
لا بأس يا جو. طالما أنها لا تصيب فوهة ا
وصلتني
إليك فحص LCG هذا. "تحقق... من أن العصا مرئية في الش
في الحقيقة، كان من أجمل المناظر التي رأيتها عندما نظرت إلى الأسفل ورأيت الطرف الجنوبي لفلوريدا وجزيرة كوبا وبورتوريكو وسانتا دومينغو. كان منظراً خلاباً حقاً. تدرجات اللون الأزرق مع ازدياد عمق
نعم، انتقلنا إلى وضع المحول عندما بدأنا بتجربة فحص الترددات العالية، وتركناه هناك. ويبدو أنه يعمل
العو
حسناً.
روجر. بخصوص صمام الضغط الخلفي، نود معرفة المدة التي انقضت بعد إغلاقه للمرة الأولى - أي من ل
لديّ ضوء ألفاغرين المنطفئ لأقرأ عليه. الآن، لن تكون هذه التجربة ذات قيمة؛ فأنا بحاجة إلى إضاءة المقصورة لأرى. من الصعب جدًا العثور على مقياس الضوء المنطفئ. دعونا نرى إن كان بإمكاني القيام بذلك الآن. مقارنة ضوء ألفاغرين، المصدر القياسي، تحت نفس ظروف الإضاءة
حسناً. سأشدّ على
برج الدلو، هيوستن. لا نسم
كين ليس إلا بشراً. 
مرحباً يا جيم.
إغلاق حاجب الشمس. حسنًا. لنلقِ نظرة ونرى أين نحن. في هذه المرحلة، أجرينا فحصًا لمقياس الجرعات. سأخفض زاوية ميل المركبة باستخدام نظام التحكم الإلكتروني للوصول إلى وضعية العودة إلى ا
روجر، جيم. لدينا إجراء سنقدمه لكم لتوسيع
حسنًا. بالنسبة للاحتراق، سننتقل إلى التحكم في التوجيه، ثم التحكم في الوضع، ثم تثبيت الوضع، ثم التحكم في الاتجاه. ستكون المفاتيح هي نبض الدوران، ونبض الميل، والتحكم في وضع الانعراج. سنستخدم التحكم في الميل والدوران. سيكون محور دوران المحرك متوقفًا؛ سنستخدم قوة دفع بنسبة 10%؛ سنبدأ ونتوقف يدويًا، وستكون مساحة التحكم عبارة عن زر PLUS-X TRANSLATIONAL. وستظل قوة الدفع لدينا كما هي، ولكن قبل ذلك سنقوم بع
نرجو تزويدنا بقراءة كميات الوقود في وحدة الخدمة الخاصة بكم، و
قلت إنك تريد إنجاز الأمر بهذه الطريقة مع نظام REF
نعم. وه
حسنًا. جهاز إرسال واستقبال التلفزيون الخاص بحافلة الطيران، مفتوح؛ جهاز إرسال النطاق S التلفزيوني / حافلة الطيران مفت
... ق
تشارلي، أبولو 11. لديّ سؤالان بخصوص إيقاف المركبة. يبدو لي أن أسهل طريقة لإيقافها هي - نحن أساسًا، بالطبع، عند زاوية انحراف 0 درجة ونقترب من زاوية ميل 90 درجة، لذا المسألة هي التوقف عند زاوية دوران 260 درجة تقريبًا، و- ماذا عن إجراء تغيير الوضعية يدويًا، ثم من ثلاثة 
حسناً يا جو. أردت فقط تشغيل مفتاح التلفزي
أبولو 8. ها نحن ذا في مناورة تحليق. ستكون هذه / 63087، -162، +129، +009 62، +005 68، -020 77 000 000 000، نوفمبر ألفا، +00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 لأعلى 048 يمين 37، +1418
حسنًا يا باز. أولًا، لدينا مؤشرات على أن خرائط موقع الهبوط المائلة ليست في الموضع الصحيح. إذا تحققت، نعتقد أن خريطة موقع الهبوط المائلة متوسطة المقياس موجودة في كتاب معالم 
هذه هي فريندشيب سفن. ملاحظة حول تشغيل نظام التحكم: يبدو أنه كلما انتقلت إلى الوضع اليدوي، أو التحكم الإلكتروني، وقمت بالمناورة لفترة طويلة، فإننا نتسبب بطريقة ما في أخطاء كبيرة في نظام الجيروسكوب. أحصل على جميع أنواع الأوضاع. على سبيل المثال، في تلك المرة، عندما انحرفت حوالي 180 درجة، وثبتت على هذا الوضع لفترة وجيزة، ثم عدت، كانت هناك أخطاء بمقدار 30 در
هيوستن.
حسنًا. بعد إعادة الضغط الأولى عندما تكون قد استغرقت حوالي 12 إلى 15 دقيقة، نريدك أن تنتقل إلى وضع التجاوز وتعود إلى وضع التدفق بعد إعادة الضغط مرة أخ
أبولو
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. لهذا السبب كنت أختفي عن الأنظار أثناء مناوراتي هناك فوق النوافذ، ثم أنجرف عائدًا نحو الجزء الخلفي من المركبة الفضائية. كان عليّ باستمرار أن أسحب نفسي للخروج إلى الجزء الأمامي من المركبة الفضائية. لم أكن راضيًا عن الصور التي كنت أحصل عليها. كان من الصعب نوعًا ما تثبيت أي من الحبال التي كنت أرتديها... كان لدي حبل على المسدس، وحبل توصيل وحبل سري، بالإضافة إلى عدة حبال أخرى متفرقة تتدلى بشكل عشوائي، وكان من الصعب إبعادها عن الكاميرا. ستلاحظون ربما في الصور أنني أحرك ذراعي بسرعة. كنت أحاول باستمرار إبعادها عن طريقي لأتمكن من التقاط الصور. أظن أنها كانت أمامي لحوالي 50 أو 60 بالم
وهيوستن، أبولو 11. هل تفهم أن زوايا ج
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعداد. ذراع الاستعادة جاهز. في وضع الاستعداد للمظلة الرئيسية. جميع المفاتيح في وضعها الصحيح. الوقود اليدوي يكاد ينفد. ها هي المظلة الرئيسية قد خرجت. إنها - لقد خرجت - رائعة. السماء زرقاء صافية. وقد تم تجريدها من الشعاب المرجانية، وتبدو كقطعة حلوى. الوقود التلقائي يُفرغ. معدل الهبوط حوالي 35 قدمًا في الثانية في هذا الوقت. لا أرى أي مشاكل على الإطلاق. سأستعد للصدمة. الوقود التلقائي
بينما أنظر حولي في المنطقة، يكون التباين، بشكل عام، *** ناتجًا كليًا عن الظل *** أسفل الشمس... لون رمادي 
نيل، نيل، هذه هيوستن. أسمعك تحاول الإرسال، لكن الإرس
بدا وكأنه يتقلب بطريقة تذبذبية. كان يتقلب لفترة ثم يبدو، كما لو أنه
روجر. أود أن أعرف 
مرحباً يا كوم تك. 
حسناً. لقد خفضت معدلي يا مايك، لذا ابتعد إلى الم
حسنًا. لا يوجد الكثير من الأخبار هذا الصباح. الأمور هادئة نوعًا ما. أعتقد أن الخبر الأبرز هو معدل الحوادث - وفيات العطلات - وهو بالتأكيد خبر غير سار، فقد بلغ عدد القتلى على مستوى البلاد 233 شخصًا، وكان 9 منهم في هيوستن عشية عيد الميلاد ويوم عيد الميلاد. أما في الأخبار العالمية، فقد تصدرت عائلات رواد الفضاء عناوين الأخبار مجددًا. فقد نشرت كوريا الشمالية هذا الأسبوع رسالة تهنئة بعيد الميلاد من عائلات طاقم أبولو 8 إلى قائد البحرية لويد ب
بما أنك في طريقك بالفعل، قد يهمك أن تعلم أن عالمة الفلك روبي غراهام من هيوستن تقول إن جميع الأبراج مناسبة لرحلتك إلى القمر. تقول إن نيل ذكي، ومايك يتمتع بحكمة، وباز قادر على حل المشكلات المعقدة. كما تقول إن نيل يميل إلى رؤية العالم بنظرة مت
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس،
300 قدم للأسفل، 3.5، 47 للأمام. قادم - 1 في الدقيقة، 1.5 للأسفل. التحرك 
سيتعين عليه أن يرتفع عالياً ج
روجر. الأوضاع الجديدة للوضع 1، الدوران - للوضع 1، 5 ساعات، الدوران 1.38، الميل 7.89، الانحراف 
انتظر قليلاً. سأعطيك الرق
روجر. لدينا أربعة من أصل ثمانية إشارات تحذيرية من قواطع الدائرة الكهربائية تشير إلى حالة طوارئ. لا تزال قواطع ال
حسنًا. قبل ساعة واحدة من بدء المناورة، قم بتجهيز منصة SEP للوضعيات التالية: الدوران، 13
برج الدلو، هيوستن. هل اتصل
أنت تعتقد أن 
حسناً، تشير التحليلات الأولية للبيانات إلى أن محرك S-II المركزي اهتز بسعة أعلى قليلاً مما لاحظناه في الرحلات السابقة، وقد بدأ ذلك بعد حوالي 160 ثانية من بدء احتراق S-II. نتيجةً لهذه الاهتزازات، انخفض ضغط حجرة المحرك إلى المستوى الذي دفع مستشعري الدفع المنخفضين، وهما مستشعرا "الدفع السليم"، إلى إ
إنها عبارة "التأكد من
روجر، ترانكو
جيميني 4، هاواي CAP COM. في
ح
هذه هي فريندشيب سفن. تعمل بدقة مت
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنه
روجر. الأمر الذي ما زلنا نتساءل عنه هو الهوائي، وإذا - طالما
لا أعتقد أن هناك حاجة لذلك. نود فقط التأكد من ذلك 
حسنًا. ينبغي أن يتم ذلك بسل
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمبر كوف، وعندما وصل أربعة من سكان لوفيل، توقفت سيارة تحمل رجلاً طويل القامة يرتدي زي بابا نويل ويحمل كيساً كبيراً على ظهره. صعد سانتا كلوز إلى الباب وطرق بقوة. فُتح الباب، وإذا بجيفري لوفيل، الذي سيبلغ الثالثة من عمره في الرابع عشر من يناير، يقف هناك. ارتد جيفري إلى الوراء عند رؤيته. حملته والدته، فتشبث بها جيفري وهو لا يزال يرتجف. قالت شقيقته باربرا، ال
كانت الفروقات بينهما ف
أبولو 8، هيوستن. أسمعكم بوضوح. قد نواجه بعض مشاكل في الإرسال؛ الإرس
لنغلق 
هيوستن، لقد قمنا للتو ببرنامج 21، ونظهر نقطة الحضيض عند مسافة 74.9 ميلًا على متجه الولاية
برج الدلو، لديّ فكرة لإدارة هوائيات OMN
يتم تشغيل الدفع دلتا-في، الوضع 
هذه مركبة فريندشيب سفن، تبث من خلفها. لقد أشرقت الشمس خلفها في المنظار. كانت ساطعة في المنظار، حمراء زاهية وهي تقترب من الأفق وتشرق؛ وبينما كنت أنظر من النافذة، رأيت آلاف الجسيمات الصغيرة المضيئة تدور حول الكبسولة وتبتعد عني 
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 
أيضًا، عندما تكون في اتجاه +96 درجة، ستنتقل طائرة أجينا إلى وضع التحكم في الطيران 7 لم
حسنًا يا جاك. الفترة الزمنية بين الساعة 2:30 قبل ساعة واحدة مزدحمة للغاية، لذا عليك الإسراع، وقد قررنا حذف فحص الدخول عند الساعة 2:30 قبل ساعة واحدة. هذا سيوفر لك بعض الوقت. ما قررنا فعله هو الانتظار حتى بعد الس
حسنًا، السجل 1، بالإضافة إلى 27218؛ السجل 2، بالإضافة إلى 35570؛ السجل 3، بالإضافة إلى 33010؛ وللحصول على النطاق الميت الضيق مرة أخ
هيا يا ستيلهيد. الصداقة ال
من واشنطن: "في عيد الميلاد هذا، يُشرق العالم بأمل السلام. وعندما يتح
نعم، أتصور ذلك
حسنًا. لقد شطبنا عبارة "جميع المحركات النفاثة" من قائمة التحقق، وننص على "تفعيل الأزواج على جميع المحاور". لذا، سنعيد ضبط هذا الإعداد ونعود إلى الخطوة 7، وسنفعّل جميع المحركات النفاثة. هذا يعني تفعيل الرباعيين A وB. هل
نعم، للأسف يب
روجر. حان الوقت لتشغيل د
... نحن بصدد ترتيب الأمور هنا. لسنا مس
هممم، هممم. لم أستعد لهذا الأمر إلا قبل ساعة تقريبًا (ضحك). أن تأتي متأخرًا خير من ألا تأتي أبدًا؛ أن تأتي مبكرًا خير من أن تأتي مت
معدلاتي الآن تقارب الصفر على المحاور الثلاثة. لا يزال لدي ضوء في المنظار، بالطبع. أنظر للأعلى مباشرةً، ومع ذلك، في هذه اللحظة تحديدًا، وضعي أشبه بالاسترخاء على الأريكة. لا أستطيع تحديد الوضع بدقة، فأنا 
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إضافيًا. وقال ميكي أوين: "كنت أظن أنني سأتلقى حوالي 45 رسالة، لكنني انتهيت بحوالي 900 رسالة". والآن في الصفحة الرئيسية: في ويلينغتون، نيوزيلندا، جلس حوالي خمسين رجلاً لتناول الديك الرومي التقليدي مع صلصة التوت البري في القطب الجنوبي اليوم، لكن احتفالات عيد الميلاد كانت تحمل طابعًا شرقيًا أيضًا. تضمنت الرحلة تناول السوكيياكي الذي أعده أعضاء مجموعة يابانية كانت تعبر القارة القطبية الجنوبية، وتوقفت ليوم واحد في قاعدة البحرية الأمريكية القطبية. وفي سان دييغو، كاليفورنيا، تبرع طاقم سفينة الاستخبارات "بويبلو" التي تم الاستيلاء عليها بأول رواتبهم للعاملين في مستشفى بالبوا البحري في سان دييغو. وكان 
أورورا سفن، هذه شركة إنديان كا
إيج
حسنًا. لا توجد أعلا
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي استخدمتها، مثل الشعرى اليمانية والشعرى اليمانية والرأس السُّنُوب، على خلفية الأرض أثناء قياساتنا لأفق النجوم. أستطيع رؤية هذه النجوم الثلاثة بوضوح 
روجر، والي. جميع الأنظمة سليمة وجاهزة للانطلاق. نش
ح
حذاء Jettison Retro أحم
حس
هل قمت
ثلاثة
حسنًا، لنرى هذا الصباح مدى قربها من التوازي مع خط M. قبل أن نبدأ التحديد لأول مرة، بدا أن حساب تلك الزوايا الثلاث غير دقيق، وأنني كنت أهدر الكثير من الوقود بالوصول إلى تلك الزوايا الثلاث ثم الاضطرار إلى إجراء تغييرات كبيرة في وضعية الطائرة بعد ذلك لجعل خط M موازيًا. في بعض الحالات، بدا الأمر وكأنه مجرد وضعية مقبولة مطلوبة، وأنتم جميعًا قلتم إنه غير ضروري. لذلك كنت أحدد في بعض الحالات وخط 
يوجد ارتفاع طفيف في مقدمة الطائرة حاليًا، عند الساعة 02:19:13. سأقوم بضبط
كلامك واضح وجليّ. كل شيء على ما يرام هنا. أعتقد أنك فهمت الأمر. هل هذا تأك
برج الدلو
هي
حسنًا. لقد دخلنا للتو في ظلام المركبة الفضائية. حتى ذلك الحين، لم نكن نرى شيئًا تحتنا. لكن الآن، مع ضوء الأرض، أصبحت الرؤية جيدة جدًا. بالنظر خلفي الآن، أستطيع رؤية الهالة الشمسي
لقد كان الأمر كذلك
حسنًا يا جيم. نحن نناقش هذا الأمر معك؛ إنه موضوع أردنا طرحه عليك. لقد فكرنا فيه مليًا، ورأينا هو - بالطبع، القرار لك، ولكن بعد أن استعرضنا الإيجابيات والسلبيات، أشر إلى الإيجابيات. نجري فحصًا لسلامة الفتحة قبل ساعة واحدة 
روجر، يبدو أنني قد أضطر للقيام ببعض المناورات الصغيرة الإضافية للابتعاد عن مقدمة هذا الوضع، على النحو الذي وصلنا إليه ال
روجر،
روجر. لقد شهدنا عاصفة رعدية قوية هنا منذ حوالي ساعة. هناك عاصفتان في المنطقة
روجر. إنه يرتفع الآن. لكنه
رائع ح
في حال لم تحصل على احتراق OAMS الكامل، قم بزيادة وقت إطلاق النار العكسي بمقدار ثانيتين لكل
حسنًا. هذا ما نود أن يقوم به، كما ذكرت، بمجرد انتهائه من المسلسل الذي يتابعه حاليًا، وهي نفسها المطبوعة على صفحة 2-86 من خطة رحلتك. نريد زيادة عدد المجموعات في المجموعة الأولى إلى مجموعتين، وكذلك
روجر. مركز اتص
حسنًا. عند تفعيل حلقة الجليكول الأساسية، اختر خيار الطاقم في الخطوة 1، السطر 
روجر
وكولومبيا، هيوستن. نتوقع أ
حسنًا. سيتعين عليك دفع كل شيء. يبدو أن الأمور تسير 
حسناً. مم
روجر. نود أن نسجل لك ه
إيجل، هيوستن. لدينا بعض ال
هذا صحيح. قبل أن أبدأ بالحديث عن منصات الهبوط، لديّ ملاحظة أخرى. المعلومات العامة التي قدمناها لكم سابقًا حول وجود الشمس في نافذة القائد، وحول النجوم فيها، مثل إمكانية استخدامها كمؤشر عام لوضعية المركبة أثناء الاحتراق، لم تعد ذات صلة. نحن نعتمد فقط على فحص الشمس الذي أجريناه سابقًا، ولا نعتقد أن لدينا معلومات كافية لتزويدكم بمعلومات دقيقة حو
روجر. صباح الخير. ما هو الوضع الحالي في منتصف 
حسناً. إنه في وضع ال
هذه هي فريندشيب سفن. شعرتُ عدة مرات أن أحد محركات الدفع عالق جزئيًا، أو أنه يعمل جزئيًا في وضعية الا
هذا هو تسجيل سيجما 7 على وضع VOX فقط. لقد أعدت تفعيل الوضع التلقائي في الوضع العادي بدون استخدام كامل للمحركات. الآن، لدي 85% تلقائي و90% يدوي. وأشعر، الآن وقد استعدت الوضع، أنني أستطيع إجراء بعض التجارب التي لم أكن أستطيع القيام بها من قبل. سأقوم الآن بخفض زاوية ميل الكبسولة باستخدام نظام التحكم الإلكتروني. سأتحقق أولاً مما إذا كان بإمكان أي شخص هنا الوصول إليّ عبر أجهزة الإرسال الخاصة بي إذا قمت بتشغيلها. وإذا كان لدى أي شخص جهاز إرسال في أمريكا الجنوبية، فإنه يستحق أن يسمعه. أجهزة الإرسال تعمل الآن، بقوة
اسمع، الماء المجاني الوحيد الذي لدينا هنا هو كل مرة 
التقطتُ الصورة رقم 4، -4أ، وهي صورة لساحل الولايات المتحدة. سأضطر إلى مراجعة الخريطة قريبًا لأرى موقعنا. توجد كتلة سحابية كبيرة نوعًا ما في هذه النقطة. سنعيد الكاميرا إلى مكانها. معدل انجراف السحب غير ثابت بما يكفي لالتقاط صورة ثم إعادة الكاميرا إلى مكانها. إضافةً إلى ذل
روجر، نيل. بدايةً: تتوالى رسائل التهنئة على مهمة أبولو 11 إلى البيت الأبيض من قادة العالم طوال اليوم. ومن بين أحدثها برقيات من رئيس الوزراء البريطاني هارولد ويلسون وملك بلجيكا. وقد هيمنت أخبار أبولو 11 على الصحافة العالمية. ويُقدّر بعض الصحفيين أن أكثر من 60% من الأخبار التي نُشرت في الصحف في جميع أ
حسنًا، كما تعلم، تم ضبط وضع التحكم على الانجراف. الوضع المُختار هو الوضع العادي، التلقائي، مع تثبيت الجيروسكوبات. لقد اخترت وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أنا بالطبع في وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. مفتاح المناورة مُطفأ. سأُعطيك كميات الوقود والأكسجين، فقط للمقارنة بين بي
التقطتُ صورةً للتو. الإطار رقم ١٤ على كاميرا كونتاكس، وهي نفس علبة الفيلم التي استخدمناها 
تفضل. 
ليس لدي أي 
بحسب وكالة أسوشيتد برس، يعتزم سكان الساحل الغربي في سياتل، واشنطن؛ وبورتلاند، أوريغون؛ وفانكوفر، كولومبيا البريطانية؛ وسان فرانسيسكو، إضاءة مناطقهم بين الساعة التاسعة مساءً
إنها - إنها فوق - حسناً. هل أنت
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُلت تمامًا. يبدو أن مشكلتنا تكمن في أن شدة الضوء التي يستشعرها مقياس الضوء لدينا تلتقط مجالًا متوسطًا أكبر بكثير من الأرض، وبالتالي فهو يستشعر قدرًا كبيرًا من بيئة الفضاء السحيق المظلمة
أبولو 11، هيوستن. المنطق سليم. أنت
كيف تقر
حسنًا يا جاك. لا نريدك أن تغلق هذين الخيارين الأخيرين. ف
ليست المركبة الفضائية هي التي يصعب توجيهها، بل الكاميرا. يوجد انحناء كافٍ في الحامل يسمح بإخراج الكاميرا من مجال الرؤية عند تركيبها عبر النافذة. وقد تطلب الأمر الكثير من التعديلات
أنت حقاً تجلس في مكانة عالية، ألي
كنا نبحث عن "مخلب القط" أيضاً، معتقدين أننا ربما كنا في منطقة بعيدة، خلف
لن أفعل شيئاً يا
روجر، ترانكويليتي. نودّ تأجيل استخدام علبة هيدروكسيد الليثيوم لأط
روجر، ١١. كما لاحظت على الأرجح، فقد زادت زاوية المخروط في وضع التشغيل بشكل ملحوظ نتيجةً لتفريغ مياه الصرف الصحي، وتنظيف خلية الوقود، والاقتران الطبيعي، لذا يبدو أننا سنضطر إلى إنهاء الاتصال هنا بعد قليل. ونود أن نعرف رأيك فيما إذا كنت لا تزال تخطط لمحاولة إرسال إشارات تلفزيونية من داخل المركبة القمرية؛ وإذا كان الأمر كذلك، فسنحاول توفير وضعية يمكنك الحفاظ عليها تُمكّننا من الحصول على إشارة عالية الكسب من الهوائي على الأرض خلال فترة البث التلفزيوني والتفعي
روجر. قف بجانبي. الهدوء، نع
حسنًا. عليّ فقط تبديل أجهزة الإرسال والاستقبال متعددة الاتجاهات. حسنًا. بقراءة التغييرات يا جو، في الصفحات من 1 إلى 4، سخانات خلايا الوقود الثلاثة، إيقاف، وصولًا إلى خلية الوقود 1، ناقل رئيسي A، مركز - ناقل رئيسي A إلى إيقاف؛ ناقل رئيسي - خلية الوقود 2 إلى ناقل رئيسي A، إيقاف؛ خلية الوقود 3 إلى ناقل رئيسي A، اتصال داخلي، رمادي؛ إعادة ضبط ناقل رئيسي A إلى إيقاف؛ خلية الوقود 1 إلى ناقل رئيسي B، اتصال داخلي، رمادي؛ خلية الوقود 2 إلى ناقل رئيسي B، اتصال داخلي، رمادي؛ خلية الوقود 3 إلى ناقل رئيسي B إلى إيقاف؛ إعادة ضبط ناقل رئيسي B، إيقاف؛ جهاز إرسال واستقبال النطاق S إلى إيقاف؛ مضخم طاقة النطاق S، عالي إلى إيقاف؛ مضخم الطاقة، اتصال د
حتى أطفال المخيم تصدّروا عناوين الأخبار عندما نُقل عن مايك جونيور قوله "نعم" عندما سأله أحدهم إن كان والده سيُخلّد اسمه في التاريخ. ثم بعد صمت قصير، سأل: "ما هو التاريخ؟". وفي واشنطن، يعتزم الرئيس نيكسون استخدام سلطته التنفيذية لتبسيط عمل لجنة التجارة بين الولايات. ووفقًا لمصادر في القطاع، أ
أخيرًا، حللنا مشكلة درجة حرارة دائرة البدلة. الآن أفهم سبب قلق سكوت بشأن هذا التسجيل فقط. لا يوجد صوت جانبي أيضًا. در
أفكاري تتمحور حول تحقيق أقصى استفادة مما لدينا. ل
وسنراقب درجات حرارة وحدات المعالجة المركزية الرباعية نيابة عنك، وعندما نحتاج إلى تسخينها قليلاً، سنخبرك بتش
حسنً
حسنًا. نستعيد السيطرة على المركبة الفضائية ببطء،
تبدو الكاميرات ذات المحاور المتحركة جيدة؛ والأسلوب العام جيد. انخفضت معدلات التسارع قليلاً. لا تزال ا
من المتوقع أن يكون هناك انحراف بمقدار 10 درجات في زاوية الميل عند وضع الطائرة؛ ومع ذلك، فهذا ي
حسناً يا 
نعم، بالتأكيد. خذ قسطاً من الراحة هناك، وابدأ
أبولو 13، هي
كولوم
حسناً. وأخبرني
هيا يا ستيلهيد، ف
هذا هو تغيير المستوى لدينا. 31.7 قدم في الثاني
حسنًا. هذه هي لوحة +90. /G&N، 63825، -1.54، +1.32، -0491.7، +0000.1، +6634.0، 180، 228، 001؛ HA غير متوفر؛ HP +0017.9؛ 6652.2، 37، 6626.5، 26، 155.4، 15.7. نجم المحور هو زيتا القوس؛ أعلى، 08.0؛ يمين، 2.1؛ -22.81، -025.00، 1140.7، 34087، 32:14. تم ضبط النجوم: السماك الرا
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لدينا بعض التحديثات العامة حول الانحيازات 
شكرًا لك، ونود منك الانتقال إلى صفحة
بالتأكيد، لقد كان مفتاح
كار
حسنًا يا جاك. لنكمل، كل شيء على ما يرام حتى تصل إلى - في الصفحة التالية، ستجد "التحقق من مؤش
إنه ضخم للغاية
عندما تكون مستعدًا للنسخ، يا 11، لديّ بعض التحديثات البسيطة على خطة الرحلة وتحديثات عن مستلزماتك، وأخبار الصباح، 
ظننت أن دوري سيأتي لأر
حسناً، أنا أفهمك جيداً أيضاً. بل أفهمك أفضل بكث
أوه، أنا معك
حسنًا. هناك أمرٌ آخر نودّ إطلا
يبدو جيداً. التقط صورة له. من 
جاهز لل
حسناً. عندما يتوفر لدى بيل دقيقة، نود أن
أما الآن، في فحص مقياس الجرعات، فلا يزال يقرأ أقل من 1/10 على
نعم، هذا كل شيء. هذا هو الجهاز الوحيد الذي يح
روجر. عند
هل فقدنا الماء في 
انتقلتُ للتو من وضع ما قبل التشغيل إلى وضع اللح
هل لديك أي فكرة عما إذا كانت الطائرة قد هبطت يسار أو يمين خط المنتصف؟ هل كل ما نعرفه أنها
هذه أول مباراة 
أبولو 11، هذه هيوستن. فحص لاسلكي. انت
قالوا 
في الحقيقة، أعتقد أنني سأخبر كريس بذلك على
نعم، انسخ ما يلي. يجب أن يكون هذا التعليق كالتالي: استخدم NC-4
في ذلك الوقت، كما أتذكر، كان لديك 6 ثوانٍ أطول من الاحتراق الاسمي الذي كان أطول بـ 3 ثوانٍ من الاحتراق المنخفض B-sigma،
كناري، الجوزاء 4. هل أمرّ بموقعك مرور
إذا كان لديك وقت، يُرجى توصيل جهاز الإرسال KB والتحد
هل بدأت يوماً في الاس
حسنًا. تخطى الخطوة الأولى، ونريد أن يكون مفتاح الاتصال الخاص بـ "خلية الوقود 2" في ناقل البيانات الرئيسي "ب" رماديًا؛ و
أبولو ١١، هيوستن. كنتُ أقرأ بعض نصوص المحادثات التي جرت في وقت سابق من اليوم حول هذه المحاولة، وعندما ضغطتَ على زر الإدخال مرتين، انطلق الجهاز. أعتقد أن لدينا قصةً حول ذلك، إذا كنتَ ترغب في الاستماع إ
روجر. أعرف مع 
يطلبون منك ترك المفتاح على وضع التشغيل ا
مع حلول الليل، بدأت النجوم الأخرى بالظهور.
روجر. بدء الاحتراق 3 47 37؛ دلتا-في، 42.9؛ مدة الاحتراق، 54 ثانية؛ الانعراج 
روجر، إعداداتك مضبوطة، 
نعم. أعتقد أنك ستضطر إل
أبولو 8، هيوستن. تأكد من أن نظام التحكم في مياه نظام التبخير (EVAP) على اللوحة 382 مضبوط على الوضع التلقائي. درجة حرارة
حسناً، لا بأس. ما زلنا متقدمين بنسبة 42 بالمائ
أبولو ١١، هيوستن. هل قارنت دقة متجهات ولايتك مع تلك المستخ
نعم. فرانك، حرك الكاميرا إلى اليمين؛ أريد أن أرى
أبولو 8، هيوستن.
لم يكن الأمر كذل
لا، دعني أتصل بـ
حسنًا يا فريدو، نريدك أن تحضر قائمة ا
وجاك، نود منك أن تت
وجاك، ولأ
في عالم الرياضة، يُظهر فريق هيوستن أويلرز حماسًا كبيرًا في تدريباته التحضيرية للموسم الجديد في كيرفيل، ويُعرب 
وهناك أيضاً تكهنات بأن لديك 
كمية الوقود
عند فحص المحركات النفاثة، يظهر اللهب على شكل خطوط حمراء. وعندما تعمل محركات الانعطاف، فإنها تحجب الأفق تمامًا. بينما يمكن رؤية الأفق بوضوح من خلال محركات المي
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لقد قمنا بمعالجة الزوايا المذكورة في خطة الرحلة لتحديد وض
حسنًا
لن أذهب.
روجر. أكرر، خط العرض زائد 0920، نا
حسنًا. نحن نحصل 
ليس بشكل دائم يا مايك. فقط ابقَ هنا ريثما يفحص تشارلي كيفية استخدام تلك الأداة الخاصة بالكاميرا. سيبدأ فريق اللون العنابي العمل 
نتحدث الآن عن سرعة رياح تبلغ 7 أقدام في الثانية في منتصف المسار قبل 104 ساعات. وإذا افترضنا ذلك قبل حوالي 8 ساعات من الدخول، فقد حددنا لكم هامشًا زمنيًا لذلك - أي حوالي 19 قدمًا في الثانية فقط، لذا إذا لم تتغير الس
أورورا سفن. هل
حسنًا يا فانس، الأمر ليس كذلك - نحن لا ن
رأيتُ للتو قمراً صناعياً عالياً جداً،... رُصد من بعيد كالنجم على الأرض عندما يمرّ. كان على مسافة بعيدة جداً. عندما رأيتُ هذا القمر الصناعي يمرّ، كنا نوجّه أجهزتنا نحوه مباشرةً. بدا وكأنه يتحرك من اليسار إلى اليمين... ثم يعود باتجاه الغرب، لذا لا بدّ
هذا بالضبط ما فعله. قال توم
توجد 
حسنًا. هذا هو وقت الانتظار للشخص المناوب. والحمولة التي لدينا ا
في هذه المرحلة، أجريتُ فحصًا كهربائيًا شاملًا. جميع الأنظمة الكهربائية تعمل بشكل سليم. التيار الكهربائي حوالي 19 أمبير. وهذا منطقي جدًا 
والمؤشرات الصوتية على... لديّ الآن هيليوم 1 رمادي بالكامل. هيليوم 2 رمادي بال
حسنًا. هل تل
ا
أسمعك جيداً. سأنتقل إلى: 1، 2، 3، 4
حسنًا يا جاك. هل تريدني أن أتبع قائمة التحقق الخاصة بإيقاف التشغيل؟ لم أنسخ العناصر التي طلبت مني
حسنًا. بالنسبة للألوان، تبدو المياه زرقاء ملكية تقريبًا؛ أما السحب، فهي بيضاء ناصعة؛ وانعكاسها عن الأرض يبدو أكبر بكثير من انعكاس القمر. أما اليابسة، فملمسها بن
روجر، هل ستزودنا بتحديث بشأن
لا أستطيع إخراج لوحة الرسم ال
لقد قمت بت
وأيضًا يا جيم، لقد أرسلنا آخر رسالة 
حسنًا يا جاك. بما أننا حصلنا على الإشارة، نخطط لاستخدام هذه المعلومات لإعطاء المركبة الفضائية محاذاة تقريبية، ثم سنكون في وضعية إطلاق وحدة الخدمة، وسننتظر حتى يحين وقت تشغيلها، وسنحصل على محاذاة تقريبية أخرى، وسنختار بعض النجوم الجيدة لنعطيك محاذاة دقيقة معها، ويبدو أنه يمكننا اختيار بعض النجوم التي تنظر بعيدًا عن
حسنًا
أوقف الكبسولة في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أقيس زاوية الدوران. زاوية الانعراج صفر، وزاوية الدوران تتحسن. أريد تثبيت هذه البيانات ثم مراقبتها. زاوية الدوران جيدة. زاوية الميل تتحسن، وكذلك زاوية الانعراج. معدلات الاستجابة والوضعية جيدة... تعديل بسيط للدفع، والنتيجة ممتازة. سأقوم بتسخين جيروسكوبات TR-10 لتحسين أدائها. وبدأت تظهر بعض الإضاءة على المنظار، بال
لم أحصل على خط العرض، لكن خط الطول هو -165.67؛ والمسافة المتبقي
هيوستن، أبولو 8 تحقق مكاسب
حسنًا يا فانس، نحن على وشك نسخ تعديلات كتاب الرحلات الفردية وتعديلات خطة الطيران، وسنأخذها حال
فريندشيب سفن، هذه غر
حسنًا. تُذكر أبولو 11 في صلوات الكنائس حول العالم اليوم. كما خُصصت صلاة الرئيس نيكسون في البيت الأبيض لهذه المهمة، ولا يزال رائد الفضاء فرانك بورمان يُلقي كلمته وسيقرأ المقطع من سفر التكوين الذي قُرئ على متن أبولو 8 في عيد الميلاد الماضي. وقد دُعي أعضاء مجلس الوزراء والكونغرس، مع التركيز على لجنتي الفضاء في مجلسي ال
حسنًا. لقد كان هذا فحصًا لموقع الأرض/الشمس يا جون. نحن ن
إذا واجهنا مشكلة، مشكلة مشابهة، مرة أخرى على الجانب الخلفي المعرض لأشعة الشمس، فقد يكون من الجيد زيادة سرعة الدائرة
حسناً يا جاك. مهلاً، ما الذي تريد الخروج
ألم يكن معدل البت العالي لعملية النسخ مو
تب
13، هيوستن. وضعك جيد. المسار والتوجيه كلها على
حسنًا يا جو، لدي سؤال أخير. إذا قمنا بتشغيل وحدة التحكم بكامل طاقتها قبل الموعد ا
ق
قيدوني هناك في الأسفل، أخزن الأشياء وأفرغها، وأخيراً أتيحت لي الفرصة لأنظر إلى الخارج وأرى العالم
هل يمكنك معرفة ما إذا كنا نقوم بعملية تطهي
صور للدوامات تم 
حسنًا، سأعيد التحقق من ق
لا يمكن خفض سطوع الشبكة بشكل كافٍ للرصد الليلي. ضع علامة أخرى على كوكبة الكركي، أي على النجوم نفسها في النافذة... كوكبة الثور تهبط مباشرةً عبر خط المنتصف. يمكن الانحراف يمينًا حوالي 5 درجات، وهو ما يكفي للتقدير الملاحي. ثم الميل يسارًا حوالي 5 درجات، وهو ما يُحدث فرقًا واضحًا. بالنسبة لطائرة كلاسيكية، يبدو هذا إعدادًا ممتازًا. لن تكون هناك أي مشكلة في وضعية الطيران هذه مع ضوء القمر الساطع... الذي يُشبه ضوء الفجر. أحيانًا يُمكن رؤية ضوء أرضي، خاصةً على طول سلسلة الجزر عند هذه ال
روجر، فهمت. لقد انتهيت من تناول الوجبة الثانية. شربت حوالي ست رشفات من الما
روجر، جيم. فهمت. لقد نسخنا ذلك، ونحن فضولي
جيميني 6. ما زلنا على بعد حوالي 15
لم ننتهِ بعد. ما زال أمامنا 100 ألف ميل. كما تعلم، نشعر
بينما أنتظر دوري لاستخدام مسدس الماء، قد أدلي ببعض الملاحظات حول البصريات. يبدو أن هناك شريطًا ضوئيًا واسعًا يمتد عبر التلسكوب الماسح الضوئي في أي مكان بالقرب من الشمس. قبل قليل، كنا في وضع يسمح لي برؤية القمر في التلسكوب الماسح الضوئي. ثم نظرت إليه في السدس والسماء - كان الفضاء المحيط بالقمر
مرحباً يا جو؟ هل منظ
اختر وضع إعادة الدخول للهوائي، وهو مضبوطٌ عليه بالف
يبدو أن نطاق S يع
مايك، لقد اكتملت عملية الحرق؛ لقد تمت في الوقت المحدد - تم إلغاء العوائد المتبقية، وأصبحت AGS مجانية
قاعدة ترانكويليتي، قاعدة ترانكويلي
تشارلي، هل يمكنك رؤية عيني مايك وهما تحدقان من خلا
نعم، أ
حسنًا. درجة حرارة المقصورة تبلغ حوالي 76 درجة. إنها مريحة للغاية، لكننا نشهد الكثير من التكثف على الجدرا
حسناً. لقد انتهى الأمر 
صوتك واضح وجليّ يا تشارلي. لقد خفضنا نبرة الص
أجل، أعتقد ذلك. سيكون الأمر أشبه بمعدل تدفق ORB، لأنه إذا قمتُ بحركة سريعة، فسأضطر إلى خفض مقدمة الطائرة 80 درجة، أو إيقاف الارتفاع، أو إيقافه 
روجر، جيم. نعتقد أنه سيكون مطلوبًا قبل مجموعة المشاهدات التالية، ونقترح إدراجه 
روجر. أثارت بعض تعليقات جيم السابقة حول سطوع أطراف النجوم عند شروق الشمس اهتمامًا كبيرًا هنا. ونود أن نسأله، إن سنحت له الفرصة لملاحظة ذلك مجددًا أو ربما يتذكره، ما إذا كانت هناك أي تغييرات في مظهر النجوم. على سبيل المثال، هل لاحظ أي وميض أثناء حدوث ذلك، وهل لاح
حسنًا، في القناة - في الصفحة 18، ​​مباشرةً بعد ذلك، كل شيء يبقى على حاله حتى بعد "الإشعال"؛ "إذا لم يكن
وربما - حسنا
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جدًا إلى طمي. أظن أن أقرب ما يكون إليها على الأرض هو مسحوق الجرافيت. تتداخل في هذه الكتلة الأرضية مجموعة واسعة من أشكال الصخور وأحجامها وقوامها، منها المستدير والزاوي، والعديد منها ذو قوام متفاوت. كما ذكرت، رأيت ما بدا أنه بازلت عادي وبازلت حويصلي. بعضها الآخر خالٍ من البلورات، وبعضها الآخر يحتوي على بلورات بيضاء صغيرة، ربما بنسبة تتراوح بين 1% وأقل من 5%. أما الصخور، فنحن في حقل صخري يتراوح حجمها عمومًا حتى قدمين، مع وجود عدد قليل منها أكبر من ذلك. بعض هذه الصخور يقع فوق السطح، وبعضها الآخر مكشوف جزئيًا، وبعضها بالكاد يظهر. وخلال تجوالنا على السطح، وخاصة أثناء استخدام المجرفة، صادفنا صخورًا مدفونة تحت السطح، ربما كان
لاحظت في المناطق الرخوة حيث كانت آثار الأقدام بعمق بوصة تقريبًا أن التر
حسنًا. كلاهما غارق في النوم؛ ماذا لو أطلعاني على بعض الأ
في أقصى جنوب أمريكا الجنوبية، توجد دوامة كبيرة من السحب في الأسفل. تبدو كعاصفة عاتية. أتسا
يجب أن يكون ا
برج الدلو، ه
هذا غير صحيح. لقد ضبطتُ كلا الجهازين على سبعة في هذا الوقت، وقد أدى رفع
حذاء Jettison Retro أ
روجر، فهمت. وأود إبلاغك بأن ضغط المقصورة يبدو أنه أقل بقليل من 5. استقر في البداية عند 5.5، ثم انخفض إلى 5.25، ثم عاد للارتفاع إلى 5.5، وهو ا
وموقع الهبوط غارقٌ في الظلام هنا. لا أعتقد أننا سنتمكن من رؤية أي شيء من موقع الهب
التقطتُ الصورة رقم 4، -4أ، وهي صورة لساحل الولايات المتحدة. سأضطر إلى مراجعة الخريطة قريبًا لأرى موقعنا. توجد كتلة سحابية كبيرة نوعًا ما في 
هذا صحيح. حسناً. في اللوحة رقم 8: قواطع الدائرة الكهربائية EMS، MAIN A و MAIN 
كولومب
روجر. والي، أعتقد أننا نفقدك. هل ستكون جاهزا
روجر. أفهم أنك استخدمت كل ش
نعم، بدأ يغفو. سأضطر لإيقاظه قبل أن نتمكن من
روجر، نيل، وباز. لنكمل إحضار مجلة كاميرا التصوير المقرب وإغلاق حاوية إرجاع العينات. الوقت يداه
حسنًا يا فانس، لقد كنت أحاول استخدام نظام التحكم في الوضعية "الحد الأدنى من الدفع" فقط للتحكم في الدوران والانعراج - أو بالأحرى الدوران والميل. ولكن، مع استخدام نظام التحكم في الوضعية فقط في هذا الإعداد، لا أستطيع التحكم في الدوران بالطريقة التي أريدها. لذلك، اضطررت إلى استخدام نظام آخر لزيادة الدوران تدريجيًا حتى يصل إلى الصفر، حيث كان يتناقص تدريجيًا حتى يصل إلى 270. لا أعرف حقًا ما هي التركيبة المطلوبة في نظام التحكم 
يرجى فحص ضغط الدم. اضغط على الزر لمدة 4 ث
لقد قمنا بنسخ إشارات الاتصال الخاصة بالوقود الأساسي والثانوي على الصاروخ الرباعي برافو 1 إلى عمود الحلاقة عند الان
روجر، فرانك. ما نقوم به هنا هو التالي. نريد معايرة الأفق. نح
لديك ميكروفون مفتوح يا هيوس
لدينا انحراف عنيف لليسار هنا في الوقت الحالي ولا يمكننا إيقاف تشغيل نظام التحكم في رد الفعل، ولا يمكننا إطلاق النار، وبالتأكيد ل
روجر، ١١. كانت قراءة جيدة. هذه هي بيانات الكتلة المجدولة لمدة ١٢ ساعة. نود فقط أن نذكر ذلك في تحديث خطة الطيران، لتذكيرك ببعض الأمور، ويمكنك القيام بها في الوقت الذي يناسبك ثم النوم مبكرًا إذا رغبت. ليس لدينا أي شيء آخر مخطط له، لكننا نود فقط تذكيرك بتغيير الفلتر، وتنظيف خلية وقود الأكسجين. ونود أيضًا إجراء تغيير في الضغط (DELTA-P) وإكمال قائمة ال
ربما يقومون هناك بحساب دقيق للغاية لم
إنها تكبر وتكبر يا جاك
مرحباً، أبولو 11، هيوستن. نود إعلامكم بأن فريقكم الأبيض الودود قد بدأ نوبته الأولى، وإذا كان بإمكاننا تقديم أ
روجر. 137 ألف ميل،
روجر. هل يمكن للطي
دقيقة واحدة - نيل فهمها. فهمناها، ناقص 6.8. حسنًا، انتظروا على إيقاف خد
جيم، من هيوستن هنا. لديّ نقطتان: أولاً، يبدو جهازك ج
حسنًا. هذا لنقل المعدات. فلتر مر
روجر، هل لديك أي استخدام لـ OAMS ∆V ف
هيوستن، أبولو ١١. إحدى الفوهات الكبيرة على الجانب الخلفي - لاحظتُ بقعةً صغيرةً داكنةً على الجدا
روج
حسنًا. يشتكي الطاقم من وجود خطوط أفقية على شاشتهم. هل تلا
يمكنك أن تشعر بذلك هنا 
حسنًا. الخطوة الخامسة، اضبط زاوية ميل وانحراف هوائي الكسب العالي وفقًا لزوايا
روجر
لدينا مشكلة كبيرة في إدارة المرافق هنا مع كل هذه المعدات الموجودة 
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. سجل ديك بيرلينسكي، لاعب فريق جامعة ولاية ميشيغان، هدفًا ميدانيًا من مسافة 23 ياردة في الربع الأول، وكان هذا كل ما يحتاجه فريق الشمال للفوز على فريق الجنوب يوم الأربعاء، في مباراة نجوم كليات شراينرز لكرة القدم. دعونا نرى، أعتقد أن الأمور المثيرة ل
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. لدينا لكم برنامج تلفزيوني، بالإضافة إلى تحديث لحمولتكم ا
روجر. في E-9 بالقرب من الأعلى تحت "إنهاء التسخين المسبق" وفي المنتصف هناك، بعد "إيقاف تشغيل السخانات، تأكيد LMP"، أدخل "قواط
حسنًا. في الساعة 1، ال
أبولو 8، هيوستن. لا يمكننا قراءتك عبر
هيوستن، هذه أبولو 
فريد، أنت الآن على طبق غولدستون الكبير، وتواصلنا أفضل بكثير. هل يمكنك، إن شئت، تشغيل مفتاح BIOMED لأحد أفراد الطاقم هنا
روجر، مايك.
هيوستن
و يا فريدو، يتم حساب محصلة
حسنًا. GMTB 15 43 23. ΔV 139. مدة الاحتراق - دقيقتان و39 ثانية. 15 55 24. انعطاف لليسار 55. GMTRB 16 05 28. انعطاف لليمين 65. GMT 400 K 15 58 23. حمولة المناورة: 6344257، 0444775، 0533348، 664903.3، 676628.4، 082244.4، 09120.50، 10
أبولو ١١، هذه هيوستن. عندما يتوفر لديك دقيقة، هل يمكنك تزويدنا بقراءة خزان النيتروجين (N2) على متن المركبة؟ نود التأكد م
لنرى. لقد انتهيتم جميعاً من تناول وجبة طعام من
روجر. نحن نراقب ضغط
هيوستن، أبولو 8.
روجر. هذه فريندشيب سفن. نظ
ا
جيميني 8، هيوستن CAP COM. لديّ تحديث مناورة تعديل الطور الخاص 
روجر. هل يمكنك ضبط مفتاح T/M على وضع REAL-TIME و ACQ 
..
روجر. اعتبارًا من 68 00، إجمالي ناقص 4.5%، أي ما يعادل تقريبًا ناقص 53 رطلاً. ألفا ناقص 6.0%، ناقص 1.0%، ناقص 7.0%، ناقص 3.0%؛ إجمالي الهيدروجين، ناقص 1.2 رطل؛ إجمالي الأكسجين، زائد 10
روجر. نجم السدس، 12 103
روجر. بقي لدينا حوالي أربع دقائق ونصف قبل أن ننتهي؛ نو
حسنًا. ما يفعله هذا الجهاز إذًا هو أنه يوفر لك فحصًا لسلامة ضغط النفق أو سلامة ضغط الفتحة، م
بالإضافة إلى التكوين العا
هيا يا باز، لا تسمّهم
حسنًا. قم بتشغيل الجه
تم الانتهاء 
ينبغي أن نحاول معرفة ما إذا كان بإمكاننا رؤية خزان المياه الخاص ب
روجر. ولديّ بعض الأمور الأخرى يا مايك. نحتاج إلى إيقاف شحن ا
جيم، يمكنني أن أعطيك فكرة عامة عن الإجراء المقترح لرفع وحدة القيادة والتوجيه والملاحة. هذا هو الإجراء المقترح حاليًا. قد نتوصل إلى إجراء أفضل، لكن هذا ما ندرسه الآن. أول ما نخطط للقيام به هو استخدام المنظار على الأرض كما فعلنا في منتصف المسار. ثم سنقوم بمحاذاة محور الجسم، 400 + 5 على نظام التحكم في الحركة، لوضع الكرة عند 000. بعد ذلك، يمكننا إعطاؤك زاوية ميل الكرة لتوجيهها نحو القمر. وإذا كان بإمكانك رؤية النجوم، فيمكننا استخدامها أيضًا. ثم يمكننا إعطاؤك مجموعة مكافئة من زوايا وحدة التحكم والتوجيه لإدخالها وتدوير المنصة. الآن، نحن في محاذاة تقريبية. ثم نقوم بمحاذاة دقيقة با
نعم. 
شكراً جزيلاً. حسناً، سأقرأ هذه القيم. كان التوقيت العالمي المنسق 17:16 عند بدء الرحلة. كمية الوقود الدافعة 60. درجة حرارة ا
هل هذا قريب بما يكفي بالنسبة لك أم تريد أن يكو
حسنًا. يُمكنك توقع عملية تنظيف خلية الوقود، وسننتهي من شحن البطارية (أ) بعد ذلك بوقتٍ ما؛ وي
هل هناك أي خطر من أن يكون هذا قد أدى إلى إتل
روجر. طوله 40 قدمًا. 
باختصار، ما ر
نقط
حسنًا. فهمت أنك رأيت صوت ارتطام أثناء الهبوط وبعض رقاقات الثلج. سنلقي نظرة هنا
روجر. في أخبار أخرى من العالم، هبط طاقم طائرة بويبلو في قاعدة ميرامار الجوية أمس بعد الظهر، وسيقضون بضعة أيام هناك في مستشفى بالبوا مع عائلاتهم للاحتفال بعيد الميلاد. أما على الصعيد المحلي، فقد أعلنت جمعية تجار التجزئة أن سياستها لتبادل هدايا عيد الميلاد ستكون مماثلة للعام الماضي؛ أي أنها ستكون متساهلة للغاية. أيها الزملاء، يسعدنا استبدال أي أغراض مكسورة قد تعيدونها،
قيدوني هناك في الأسفل، أخزن الأشياء وأفرغها، وأخيراً أتيحت لي الفرصة لأنظ
جيم، لقد راجعنا للتو علاماتك فيما يتعلق بالدقة، وتبين أنها قريبة جدًا من القيمة المثلى النظرية، بفارق لا يتجاوز بضعة أجزاء من الألف من الدر
تفضل. هذا
سفينة المحيط ال
نحن على 
حسنًا. لقد اكتملت مناورتنا، وفي هذا
نعم، لقد لاحظت ذلك. يبدو أن هذا ه
حسنًا يا قائد
برج الجوزاء السادس. أنت تتلاشى
جيميني 4، هذ
حسنًا. لدى بعض الأشخاص الذين يتابعون أخبار صناعة التلفزيون أفكارٌ حول ما يرغبون في تجربته مع الفلاتر. وأودّ أن أقرأ لكم ما لديهم هنا لأترك لكم حرية التفكير فيه؛ وخلال الساعات العشر القادمة، يمكنكم أن تقرر
برج الدلو، ه
سنتجاهل أنظمة المعلومات والترفيه داخل السيارة، 
أجل. الآن وقد عرفنا مكان (غير مقروء)، سيكون الأمر أسهل بكثير في المرة القادمة. في المرة الأولى التي بحثنا فيها عن القاهرة - عن القاهرة والإسكندرية - وجدنا (غير مقروء) بعد فترة. لم أرَ الم
حسنًا. نستعيد السيطرة على المركبة الفضائية ببطء، في وضع 
حسناً، تفضل. سأطلب منك الاتصال بي عندما تنتهي، وسأبلغك بهذه المعلومات ا
لا، لقد ح
لا، سننتظر فقط 
وعندما يقوم بذلك على جهاز الإرسال والاستقبال الخاص بك،
روجر، هذه فريندشيب 7. الوقود: 90-98%. ا
روجر. لقد كنا نعمل على افتراض أن الأمر سيستغرق حوالي ساعة حتى يتلاشى التشويش الناتج عن مصب مياه الصرف الصحي إلى الحد الذي يسمح لك برصد النجوم 
إنه في محاو
حسناً يا جيم، إنها فكرة جيدة، وقد نظرنا فيها،
لقد قمتُ للتو بتصوير الهدف 16-أ. إنه مطار البصرة، ويقع مباشرةً على الخليج العربي. التقطتُ صورةً للخليج العربي بزاوية 30 درجة تقريبًا، ثم خفضتُ مقدمة الطائرة والتقطتُ صورةً للبحيرة الواقعة شمال غرب الخليج. وبما أن البصرة تقع على البحيرات، وقريبة جدًا منها، يُمكنك ببساطة متابعة الطائرة والتقاط صورة للمطار مباشرةً. لذا، تمكنتُ من تصوير المطار قبل الوصول إلى الهدف بمسافة لا بأس بها، ثم بدأتُ بتتبعه. في الواقع، كنتُ على الهدف عندما كنتُ لا أز
سنراكم ع
هدوء، هيو
أبولو 8، هيوستن. نسمعكم بوضوح تام عبر 
حسنًا. لقد تلقينا إشارة "مركبة فضائية مجاني
يا كناري، نحن بانتظار فحص اتصالك عبر تردد UHF. هل تسمعني
هذا 3.5. هل أنت في وضع التشغيل
هيوستن. روجر
حسنًا. هيوستن، برج الدلو في وضعية الص
لا، كل شيء يسير على ما يرام. يبدو أنني ملتزم بستة أيام وأنا سعيد جدًا بذلك. السيارة بأكملها تعمل بشكل ممتاز
حسنًا
جي
روجر
أضواء المدينة، ثم في الأفق هناك أضواء وامضة... مقلوبة رأساً على عقب... وجانبها 
حسنًا، سأضطر إلى زيادة
الجوزاء 4
روجر. كيف تبدو الم
هذه هي المرة الأولى التي يسير فيها لوفيل العجوز على الم
هذا يعني أن كل شيء يجب أن يكون 
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغيرًا طفيفًا في الضغط في كلا النظامين. جميع الأنظمة جاهزة للعمل. نريد إيقاف غليان الماء بعد ذلك لأغراض المسار. يبدو وضع تصريف الماء جيدًا. يجب أن تكون الأمور على ما يرام، بل وأكثر من ذلك. سنحاول تأجيل تفريغ الماء 
تم
حسنًا.
حسناً، أستطيع قرا
أنا الآن في قطار Pulse وأقوم بمحاذاة المنص
لم نتمكن من فعل أي شيء مع D-9، حيث كان بإمكاننا تسجيل أي بيانات. سنقوم بـ... نحن... بالنسبة لـ S-6، نحتاج إلى مرور طويل فوق الولاي
هيوستن، إيجل. على جهاز الإرسا
ها! أترى كيف تلطخ كل شيء
روجر
أفهم أنهم يقدرون نقطة ال
تفضل
روجر. T2: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000، T2 زائد 2126. T3: 104 39 4100 001 58 1500 001 5
روجر. ديك، طبقة الضباب ساطعة جدًا. أظن أنها ترتفع من 8 إلى 10 درجات فوق الأفق الحقيقي. وأعتقد أن طبقة الضباب أعلى من الأفق بمرتين تقريبًا من الشريط الأزرق الساطع عند غروب الشمس؛ فهي ضعف سمكه. النجوم محجوبة أثناء مرورنا عبر طبقة الضباب
أبولو 13، أنتِ تتجهين نح
روجر. بقي ست دقائق. فهمت أنك على وشك تشغيل محركات التثبيت وكل ما يتعلق بها. حسنًا. نرى الآن شاشة الكمبيوتر في الجزء العلوي الأوسط من اللوحة. أعتقد أننا
حسنًا. نسبة الوقود 1.0
تم إيقاف تشغيل جهاز MSC-1 الآن. أما جهازا MSC-2 وMSC-3 فقد قمتُ بإيقاف تشغيلهما للتو. سأقوم الآن بتبديل مسجلات البيانات الطبية الحيوية. أعتقد أنن
حسنًا يا تشارلي، أنا هنا، وزاوية محور الدوران لديّ هي 30.5 درجة. مرة أخرى، هناك انحراف كبير في الدو
أكواريوس، هيوستن. بخصوص زوايا الـ 5018 التي كانت لدينا عند 74 ساعة، يا فريد، فقد استندت إلى هذا الوضع، وستكون غير صحيحة بالنسبة للمناور
11، هيوستن. في تلك اللحظة - قبل لحظات، التق
...أكبر من 
حسنًا. كان ذلك النجمين 20 و27، وفرق زاوية النجم هو خمس كرات، وسيكون وقت ال
حسنًا يا جاك. هناك مفتاح وقاطع دائرة كهربائية تم تركيبهما هذا الصباح، و
11، هيوستن. هل اتصلت؟ انت
حسنًا يا بيل. قبل أن نقرأ التحديث المهم هنا، أود أن أشرح لجيم باختصار الإجراء التالي. عندما يصل إلى هذه المرحلة، نطلب منه الضغط على زر الإدخال (ENTER). لا تتابع، وبذلك لن يُدرج خطوط الطول والعرض من علامته
ح
ج
إنه 
أبولو 8،
زاوية الم
روجر. أعتقد أننا نستطيع تمييزها. فاللون يعزز بشكل كبير قد
جيم، ستصل إلى وجهتك على بعد حوالي 560 ميلاً جنوب شرق ساموا في حوالي الساعة 8:00 صباحاً بالتوقيت المحلي. توقعات الطقس للمنطقة جيدة؛ سماء صافية، أمطار متفرقة، رياح قوية متقطعة، ورؤية تصل إلى 10 أميال. سيكون ارتفاع الأمواج 5 أقدام، وسرعة الرياح 15 عقدة، وستتوجه إلى 
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحدة القيادة وحدها، بتصميمه الفريد. إضافة إلى ذلك، هناك عدد لا يحصى من قواطع الدائرة، والرافعات، والقضبان، وغيرها من أدوات التحكم المرتبطة بها. يجب أن يكون المحرك، محرك الصاروخ الكبير الموجود في مؤخرة وحدة الخدمة، قد عمل بلا عيب، وإلا لكنا عالقين في مدار القمر. يجب أن تعمل المظلات الموجودة فوق رأسي بشكل مثالي غدًا، وإ
مفهوم. من الساعة 7:15 إلى 11:15، ينام الطيار. سيتم تحديث بيانات PLA وCLA، وأنا بانتظار
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى كارنارفون - أو قبل مغادرتنا لها بقليل - كان واضحًا لي أننا لن نتمكن من تخفيض الضغط. طلبتُ الانتقال إلى المدار التالي. ثم... استعدنا أنفاسنا لمدة 20 دقيقة تقريبًا وحاولنا ترتيب الخردة المتناثرة في قمرة القيادة. ثم أخرجتُ قائمة التحقق، وراجعناها بتفصيلٍ دقيق للتأكد من عدم إغفال أي شيء في عجلة من أمرنا. بدأنا عملية السير خارج المركبة، وحصلنا على إشارة البدء فوق كارنارفون. كنا على أتم الاستعداد، وكنا ننتظر إشارة ال
حسنًا، هيوستن؛ برج الدلو. لقد وضعنا الشرائط الأربعة في م
ممتاز. في الصفحة E-9، عند الاستعداد لنقل التحكم إلى وحدة القيادة، إذا كنت ترغب في تجنب تشغيل المحركات نتيجة لتصحيح الوضع، يُنصح بضبط مفاتيح الوضع اليدوية على وضع "أمر التسارع" أو "الدفع الأدنى". ومرة ​​أخرى في الصفحة E-9 ألفا، الخطوة 41 برافو، إذا
كولومبيا، هيوستن. سنكون معكم على الساعة 1
حسنًا يا فانس، دعني أتأكد من وجودها لدي. أريد استخدام عدسة هاسيلبلاد 80 ملم DC 70 ملم في وضع A-13، باستخدام فيلم أبيض وأسود 3400 من نوع MAGs R أو S. جهّز
روجر. فهمت يا فرانك؛ تفضل متى شئت - فقط أعطنا فكرة 
يمكنك الحصول 
هل تعتقد
نعم، تعمل 
يبدو يا فانس 
روجر.
هذا صحيح. لقد ف
حسنًا. خلال مرحلة التفعيل، نقوم بإدخال العديد من البيانات في وقت واحد، ونقرأ لك الفر
أنت الآن جاهز لنسخ 11-بر
روجر. كنتُ أسجل بعض الملاحظات. الشيء الوح
قلتُ: ظننتَ أنك ستنام طوال فت
مايك، هذا فرانك مرة أخر
روجر. 
وفي الخطوة الأخيرة، رقم 7، إذا واجهت أي مشكلة، فارجع إلى زوايا الجيمبال الأولية وهي 10 درجات للميل، و45 درجة للانعراج، و150 درجة لل
حسنًا يا جيمس، إذا لم تستطع الاعتناء بمركبة فضائية أفضل من ذلك، فقد لا نعطيك واحدة أخرى. مهلاً يا جيم، هيوستن. يمكنك أن تطلب من جاك، بينما هو هناك، أن يلقي نظرة خاطفة عبر التلسكوب ويخبرنا إن كان بإمكانه رؤية أي نجو
روجر، هل يم
كنت أعلم أنه إذا است
ثانيًا، سنعود إلى الجدول الزمني المعتاد مع موعد استيقاظك المقرر بعد 121 ساعة و12 دقيقة. لقد أغفلنا تغيير علبة هيدروكسيد الليثيوم رقم 9 أثناء التحضير. نرجو منك القيام بذلك الآن. سيكون نظام الاتصال أثناء النوم هو نظام الاتصال القمري المعتاد. نطلب منك استخدام الأقمار الصناعية ألفا وبرافو. يجب أن يكون تح
روجر. اسمع، ت
لم أجده منذ حلول الظلام. إنه... إنه... إنه يتحرك كثيرًا يا ديك. لم يُنفخ بالكامل، ولا يتمدد على الخيط بإحكام كما توقعت. يرتد لل
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرقم 2. أحد الخيارين، بالطبع، هو أن تتبادل أنت وجيم المقاعد، ويسمح لجيم بالنظر من النافذة والحصول على بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) بهذه الطريقة، والخيار الآخر هو قلب المركبة والسماح لجيم بتوجيه العدسات إلى أقصى حد ممكن للأمام، ثم تمرير بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) عبر التلسكوب. وأعتقد أننا نود معرفة أي أفكار لديكم حول ما يمكنكم فعله بالنوافذ. إذا كان لديكم أي اقتراحات، نودّ أخذ
ح
تفض
... إبر الرادار أكثر مرونة قليلاً مما كانت 
لقد رحلوا جميعاً، وعملوا بش
روج
حسنًا. هذا صحيح. الآن، الخطوة الثامنة هي: "بناءً على طلبكم، نفّذوا الخطوة التاسعة". بمعنى آخر، عليكم الانتظار حتى نقرر ما يجب فع
نحن ن
أعلاه؟ لم يزودونا بمعلومات
نقطة أخرى. تعتمد فلسفة توقيت هذه المرحلة من الدورة جزئيًا على القيام بها قبل وقت قصير من المفترض أن يُفرغ خزان SHe. بهذه الطريقة، نأمل أن نكون قد بدأنا العمل، وأن يكون لديك تحكم
روجر. إذا كنت تقرأني الآن، فأنا أستخدم الميكروفون المفتوح لأنني أستخدم خاصية الضغط للتحدث في نظام ICS، وخاص
في الواقع، هو 1 15 على جهاز كمبيوتر مخطط
حسنً
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز من العمر 18 عامًا، بشعر وعينين سوداوين، ومقاساتها 34.5-23-34.5. أما الوصيفة الأولى فكانت ملكة جمال أستراليا، تلتها ملكة جمال إسرائيل، ثم ملكة جمال اليابان. وبينما أنتم في طريق عودتكم مساء الثلاثاء، سيلعب نجوم الدوري الأمريكي والدوري الوطني البيسبول في واشنطن. من المتوقع أن يكون ميل ستوتلمير من فريق يانكيز هو الرامي الأول في الدوري الأمريكي. لم يُعلن بعد من سيكون الرامي الأول في الدوري الوطني، إذ يضم الفريق تسعة رماة. مع أن الأبحاث قد أث
أقوم حاليًا بفحص جهد التيار المستمر. جهد ناقل التوزيع الرئيسي 24 فولت، وجهد ناقل التوزيع المعزول 27.5 فولت، وجهد ناقل التوزيع الأول 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الثاني 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الثالث 25 فولت. جهد ناقل التوزيع الاحتياطي الأول 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع الاحتياطي الثاني 25 فولت، وجهد ناقل التوزيع المعزول 28 فولت. بالعودة إلى ناقل التوزيع الرئيسي، فإن جه
أبولو 11، هيوستن. ما زلت تبدو في حالة
روجر، فريندشيب
هيا يا هيوس
حسنًا، لن
حسنًا. البطارية B، 37.0؛ جهاز قياس الحرارة A، 37.0؛ 
إلا إذا كنت تفضل النوم في الأعلى يا باز؛ أنا أحب - يجب أن تناموا جيدًا، بعد ركوب تلك المركبة القمرية اللعينة - ماذا عن - أيهما تف
حسنًا، أعتقد أننا سنفعل ذلك إذًا. هل أحدٌ ما أحضر لي - حسنًا، في الواقع، أعتقد أننا لم ننتهِ منهم 
أبولو ١٣، هيوستن. كارنارفون بعد حوالي ٣٠ ثانية. هانيساكل في رأس الساعة، وتأكد من أن سوارك مضبوط على وضع
الصداق
إليك
نعم. ضمن قسم "تفعيل وفحص نطاق VHF/S"، احذف الخطوة 1. ضمن الخطوة 2، غيّر "DOWN VOICE BACKUP" إلى "VOICE". احذف الخطوة 3. ضمن قسم "تشغيل"، احذف الإجراء بالكامل. ضمن قسم "Set/Gimbal Drive"، احذف الإجراء با
حسنًا يا فريد. اعلم أن الخرطوم الأحمر الخاص بجهاز LMP فقط هو الموصول بكيس الحاوية. في هذه الحالة، نرجو منك اتباع الخطوات التالية لإدخال الخرطوم الأحمر الآخر في كيس الحاوية الآخر: قم بعمل فتحة مائلة في إحدى 
أبولو 8، هذه هيوستن، إشارتك ضعيفة نوعًا ما. سأعيد معلومات اتجاه المركبة. يعتمد اتجاه مركبتك الآن على أكثر من خمس ساعات من التتبع. نعرض لك نقطة الحضيض القمري عند 69.7 ميلًا، مع عودة حرة بزاوية دخول سالبة 14 درجة. ستحتاج فقط إلى بضعة أقدام في الثانية عند المسافة ال
حسنًا. اتفاق جيد. نحن هنا نسترخي قليلاً. لديّ منصة إطلاق "ليفت أوف بل
نعم، لاحظت ذلك. سابقًا، كان أقل من ذلك؛
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. نراك الآن. سأغلق الآن. من ال
حسنًا. أوه، دعنا نرى، رائحة واحدة 
نعم، وسأقوم بحركات الدوران والدوران ف
حسنًا. عند حوالي 114:10، يجب أن يحتوي كل شيء تحت "ضبط الارتفاع يساوي 60 ميلاً" على التعليق "الهالة الشمسية، اختياري"، وفي السطر الأول من هذا الخيار الاختياري حيث يقول "المناورة إلى وضع الهالة الشمسية وإضاءة الأطراف"، اشطب
حسنًا يا جاك. ارجع إلى إجراء شحن البطارية الذي شرحته لك. ولإيقاف الشحن، ما عليك سوى كتابة "فتح" أو "إيقاف" بجوار مفتاح الدائرة الذي أعطيتك إياه. في اللوحة 250، قاطع الدائرة الذي فتحته بالفعل؛ في اللوحة 275، طاقة العاكس 2 الرئيسية B، مفتوحة؛ اللوحة 5، مرحل البطارية BAT A، مفتوحة؛ وحدة الاستشعار AC BUS 2، مفتوحة، إشارة المستشعر AC2، مفتوحة؛ شاحن البطارية، الرئيسي B، مفتوح؛ طاقة التيار 
حسنًا يا باز. أولًا، لدينا مؤشرات على أن خرائط موقع الهبوط المائلة ليست في الموضع الصحيح. إذا تحققت، نعتقد أن خريطة موقع الهبوط المائلة متوسطة المقياس موجودة في كتاب معال
لا، لم نسمع
حسنًا، هذا... يبدو لي أنك قد انتهيت. تذكر فقط أنك ستحتاج إلى ضبط فتحة العدسة، ربما أقل من 22، أو رب
حسناً. فهمت قصدك تماماً. هذه الاتصالات ممتا
افهم f:16 عند 1 على 25
أنت تقود السيارة بروح معنوية عالية
حسناً. مفهوم. تنبيه بخصوص م
حسناً يا برج الدلو. عند إشارتي، ستكون الدقيقة 34 ح
روجر، جاهز للانطلاق. ننتظر إشارة برج المراقبة. ا
حسنًا. سأخبرك بمكانهما. كلاهما موجودان، كما تقول، مع تعرض الجزء السفلي من العلبة ل
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أربع صفحات لتقارير من كيب كانافيرال ورسومات توضيحية للمهمة: "لقد بدأت أعظم مغامرة في تاريخ البشرية". أما صحيفة باريس جور الشعبية فقد أعلنت: "العالم أجمع يُشيد بهم". تصدرت صحيفة "لومانيتيه" الشيوعية اليومية عناوينها بصورة الإطلاق، وخصصت صفحتها الأخيرة بالكامل لتقرير حماسي
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذا قائ
كان يواجه صعوبة في الحفاظ على اتجاهه، وبدا لي منذ ذلك الحين أنه لم يعد يكترث لاتجاه المركبة الفضائية. كان بإمكانه بالفعل تغيير اتجاهها بمعدلات عالية جدًا، تصل إلى درجتين في الثانية. كنت أنوي إبقاءها دون هذا المستوى. عندما عاد إلى المركبة، واجهنا صعوبة كبيرة في فتح الباب. في البداية، رفعنا جزء الترس من الباب لتثبيته. بعد تثبيته، لم نتمكن من إغلاق الباب بشكل كافٍ. في الواقع، بدأنا بسحب 
روجر، فريندشيب سفن. نحن نراقب محولات الطاقة لديك. محول الطاقة الخاص بك ذو الـ 150 فولت 200 درجة، ومحول الطاقة ذو الـ
حسناً. هل هناك أي شيء آخر يمكنني الحصول عليه
نسبة الوقود لديّ تتراوح بين 75 و100 بالمئة حاليًا. النافذة - هل كو
حسنًا. أبولو 8. يبدو أننا سنضطر لتأجيل اختبار الاتصالات هذا بسبب بعض متطلبات التتبع. يمكننا إجراؤه في غضون ساعة تقريبًا إذا لم يتعارض ذلك مع عملياتكم الحالية. سيستغرق الأمر ما بين 15 إلى 2
روجر. قادم إليك. 30، SPS/G&N: 36691؛ ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛، زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛، HA غير متوفر، زائد 00230 32833 228، دلتا VC 32625 24 1510 355. الخطوط الثلاث
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذا موشيا كاب كوم على نظام الاتصال الصوتي للطوارئ. هل تسمعني؟ انتهى
حسنًا. كنت سأقول ذلك تاليًا. في الصفحة 3، سنتجاهل البند 1. أما البند 2، فقد شغّلت السخانات بالفعل. ولا أدري إن كنت قد أعطيتك الوقت أم أنك قد حددته على ص
أبولو ١١، هيوستن. يقول 
هذه هي الصداقة السابعة. لا أجد أي مشكلة في ال
مرحباً، قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. ستقيمون لمدة T3. لدينا بعض بيانات الكتل
روجر. كلنا ن
حسنًا. جميع قواطع الدائرة الكهربائية العلوية
أثناء قيامك بذلك، هل يمكن لقائد المركبة أن يزودن
ه
لقد فه
أوه،
كولوم - تصحيح، إيجل، هيوستن. نرى
أفهم، أف
قد تكون هذه هي ال
حسنا
حسناً. هل
نعم، فعلت ذلك
روجر.
4
أبولو 8، هيوستن. لقد رأينا ما يكفي من المبخر الثانوي. نرجو منك الانتظار حوالي دقيقتين بين وقت الضغط على زر إعادة الضبط ووقت
احصل على RC 25 15 58؛ تقاعد 400 ألف؛ 
أبولو ١١، هذه هيوستن. بق
أنا الآن في الداخل، الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي، المناورة معطلة، جميع الأنظمة تعمل 
روجر. لقد قمت بتشغيل جها
حسنًا. لدينا عدد من أكياس العصير جاهزة للاستخدام، وحاولنا سحب الماء من وحدة القيادة قبل حوالي 20 دقيقة، واكتشفنا أن خزان المياه الصالحة للشرب فارغ. لذا، ليس لدينا أكياس جاهزة الآن، فنحن نعتمد على الماء فقط
روجر. أفهم مما قلته حينها أنك أكدت أن لوحة التحكم الخاصة بك م
حسنًا، لا أعرف. كان من المفترض أن يبدأ - دعنا نرى، كان من المفترض أن يبدأ تفريغ الأكسجي
أبو
ت
روجر، ١٣. نظرًا لتعطل مستشعر كمية الأكسجين في الخزان الثاني، يرغب في مراقبة كميات المواد المبردة عن كثب، وسيطلب منك تقليب جميع خزانات المواد المبردة على فترات زمنية أقصر قليل
علينا القيام بـ - خفض الارتفاع ثم تغيير ا
أبولو 8، هيوستن. يبدو أنك تحتاج إلى حوالي 3 ساعات إضافية لشحن 
بعد التفكير ملياً، بما أن ذلك سيؤثر على مدى التغطية، أعتقد أنه من الأفضل عدم القيام بذلك. وبالنسبة لهذا المدى الذي يظهر الآن، 42
حسنًا. تناولتُ قرص الزيلوز في السا
روجر. لقد تلقيت الإشارة، وأنت موافق على ذلك. يمكنك تشغي
يبدأ المعزز المناورة للوصول إلى الوضعية المطلوبة عند. يستغرق الأمر 5 دقائق، ليصل إلى. وتبقى وضعيتك وزوا
نعم، نحن نشاهده أيضاً يا فرانك.
روجر. سن
هذا صحيح. تم توسيع النطاق. تم توسيع النطاق.
يا جيم، في وقت سابق من المساء، ظننا أن هناك سوء فهم بشأن كمية المياه الصالحة للشرب التي يمكنك تناولها، لكننا نود أن ننصحك بأنه يمكنك شرب أي كمية من الماء ترغب بها. يوجد 38 رطلاً في خزان
روجر. هذا صحيح ي
عندما تظهر، أعتقد أنك ستفعل - بمجرد تشغيل الجهاز، من المحتمل أنك ستفعل - ستظهر لك 37 وامضة، وإذا قمت فقط بكتابة VERB 96، ثم ا
أحتاج إلى المزيد. هكذا، اس
فريد، قالوا إنهم يراقبون ارتفاع ضغط خزان الوقود، ويتوقعون انفجاره بعد حوالي 10
١١، هيوستن. نود تجربة تشغيل مصفوفة الكسب العالي هنا. إذا اخترت إعادة الالتقاط وهوائي النطاق S على وضع الكسب العالي، ستكون مواقعك هي زاوية الميل + ٤٠ وزاوية
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا ال
حسنًا. لقد انقطع الات
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم و
حسنًا. هل الصورة مظلمة جدًا يا جاك؟ هل تعتقد أن فتحة العد
لا، لا نستطيع - ولا نستطيع نطقها أيضاً. أعتقد أنك ستستمتع بذلك. إنهم يصنعون نوعاً ممت
روجر. تم تشغيل أضواء الاستحواذ الخاصة بشركة أجين
حسناً، انتهى الأمر بالنسبة لقسم الطعام. سأغلق المتجر
لم يضيء الضوء الأ
هل هذا يكفي
حسناً
نظام التحكم الآلي في المركبة يبدو جيدًا، وجميع محركات الدفع الإلكترونية تعمل بشكل سليم
حسنًا، أبولو 8. الجزء التالي من اختبارنا مشابه لما فعلناه بالأمس؛ سنغير أوضاع الإرسال إلى وضعَي أمر الإرسال وتحديد المدى بدون صوت. سنبقى في هذا الوضع لمدة دقيقتين ونصف تقريبًا، وسنرسل رسالتَي اختبار. خلا
روجر
روجر. أقولها مرة أخرى، بالإضافة إلى 0018
روجر. واضح تمامًا. واجهنا مشكلة في جهاز الإرسال خلال رحلتك السابقة. تلقينا للتو رسالة من كيب تاو
لا يمكن ر
حسناً.
الج
ح
روجر. جميل. لدينا الشحنة. إذا أعطيتنا ووافقت، سنر
حسنًا. لديّ، اسم 
روجر. هناك تفصيلٌ أودّ إخبارك به بخصوص وحدة الخدمة JETT، وهو أننا سنوصي بمناورة دفع وسحب، أي بالوضع الذي وصفته. سنطلب منك أن تتحرك بسرعة نصف قدم في الثانية 
هيوستن، كولومبيا. أرجو منك تزويدي بالبيانات اللازمة على وصلة التنزيل
١١، هذه هيوستن. نتلقى إشارة
هيوستن، كولومبيا. قراءتي هي
حسنًا، 12:58 فحص محرك الماس
أبولو 11، هذه هيوستن عبر كاناري. 
كان هنا في السابق. لا أعرف أين هو ا
أبولو 8، هيوستن. بث متزامن على نطاقي VHF و
حسنًا يا جيم، يبدو أن حظك ما زال جيدًا. تُظهر بيانات التتبع أن زاوية دخولك قد ارتفعت إلى -6.24 درجة. هذا بناءً على جميع البيانات التي جمعناها منذ منتصف المسار وحتى وقت تشغيل خزان 
تأكيد. تحت "اضغط"، الخطوة 1، السطر 1، خدش. ا
هل تريدون فقط إطفاء أجهزة الراديو الخاصة بكم والعودة بدوننا
يرجى العلم أيضاً أن لدينا بعض بيانات تجربة D-9،
أبولو 11، هيوستن. ثلاث دقائق للو
نحن
روجر. نحن نرى مركز الأرض كما يُرى من المركبة الفضائية في شرق المحيط الهادئ. لم نتمكن من رؤية سلسلة جزر هاواي، لكننا ن
أطفئ أضواء المقصو
هل جهاز الإرسال والاستقبال VII متصل ف
حسنًا يا جيم. سأشرح لك الأمر على
حسنًا. حالتي جيدة؛ وضع التحكم هو التحكم الإلكتروني؛ الجيروسكوبات تعمل ب
هيوستن. روجر. أحسنت. انت
لقد أشرنا إلى انخفاض بمقدار درجت
حسنًا، عند مقارنة رحلة أبولو 13 برحلة أبولو 8، 
... احصل على ذ
حسنًا. الآن، ستظهر لك وضعية الاحتراق على لوحة، ولكن باختصار، نبحث عن احتراق رجعي أفقي محلي، وهذا يعني أنه باستخدام أداة، إذا وضعت الخط الأفقي على قرني الأرض ثم حركت المحور السيني باتجاه الشمس، فسنكون في وضعية الاحتراق هذه. يمكنك التحقق من ذلك عبر الشمس التي ستكون في الموضع 2. يجب أن تكون محاذية للمؤشر في الأعلى. سنشرح لك هذا بالتفصيل بعد قليل. الآن، أود الانتقال إلى
روجر، كولومبيا. المعرف المميز هو المركبة القمرية - أو بالأحرى قاعدة ترانكويليتي؛ P1، 112 25 08؛ P2، 112 30 17، على بعد 4 أميال بحرية جنوبًا. وقت أقرب اقتراب، 112 31 52؛ العمود 357.051، المحور 047.432، الدوران صفر
المدخل كالتالي: منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد
حسنًا، باستثناء تلك الحفرة الكبيرة التي مررنا بها
سبعة، هذه كاب
حسناً. كل ما تبقى ص
حسناً. حان وقت ذهاب
هذه سيجما 7. سأقوم بالطيران على ارتفاع منخفض باستخ
إننا نحصل على حوالي نصف الكرة الأرضية يا فرانك. النصف العلوي
روجر، نيل. بدايةً: تتوالى رسائل التهنئة على مهمة أبولو 11 إلى البيت الأبيض من قادة العالم طوال اليوم. ومن بين أحدثها برقيات من رئيس الوزراء البريطاني هارولد ويلسون وملك بلجيكا. وقد هيمنت أخبار أبولو 11 على الصحافة العالمية. ويُقدّر بعض 
روجر. كولومبيا، نحن
أنظر إ
أيضًا، كنتُ أُحاول بين الحين والآخر رؤية النجوم من زوايا مختلفة للشمس، ولكن على هذا الارتفاع تحديدًا، كان الأمر صعبًا للغاي
وهو موجود في زاوية مظلمة نوعًا 
نعم، لقد رأيته. إنه أم
روجر. إذا سنحت لك الفرصة عند شروق الشمس، في أي وقت بين الآن ونهاية الرحلة، فقد ترى ما إذا كان بإمكانك رؤي
روجر، فقدتُ السيطرة لفترة وجيزة عندما عدتُ إلى الإعداد 3، لكنني لم أبقَ عليه طويلًا. من المؤكد أنه يجب أن يكون حوالي 7.5 إلى 8. في هذه المرحلة، أنا أستخدم خاصية التراجع التل
روجر، تم الاستلام. الإشعاع 11005، 10006، 09007؛ لا يوجد دواء؛ 37.
ها هي تلك السيارة نفسها تمر مرة أخرى يا ني
هذا تشارلي. تحقق من جهد ناقل الطاقة الرئيسي؛ ثم، شغّل مفتاح الطاقة على
يا فريد، نحن نح
نحن على و
لم تكن هناك مشكلة في رؤية القمر. عندما بحثت عن خط رؤية النجم، رأيته - إنه هلال رفيع جدً
يمكنك أن ترى
حسنًا. سأعود إليك بخصوص سؤالك بعد دقيقة يا فريد. إليك الإجراء. الخطوة 1: ضبط التحكم في التوجيه؛ ثم ضبط وضع التحكم، ثم تثبيت الوضع؛ ثم إدخال؛ ثم المناورة إلى الوضع المطلوب؛ وهذا بالمناسبة هو دوران 0، وميل 90، وانحراف 
نعم، لا بأس. حسنًا. ولدينا تعليق آخر بخصوص قائمة ف
نعم، أخشى ذل
اخرج من ممرّي اللعين يا ألدرين، حتى أتمكن من وضع فتح
11، هيوستن. هل يمكنك تأكيد أننا حصلنا على المو
يا طيار جيميني 6، ضغط دمك سليم. 
بينما أنظر إلى الأرض من هذا العمق في الفضاء، ين
الأمور تسير على نفس المنوال يا ف
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعداد. ذراع الاستعادة جاهز. في وضع الاستعداد للمظلة الرئيسية. جميع المفاتيح في وضعها الصحيح. الوقود اليدوي يكاد ينفد. ها هي المظلة الرئيسية قد خرجت. إنها - لقد خرجت - رائعة. السماء زرقاء صافية. وقد تم تجريدها من الشعاب المرجانية، وتبدو كقطعة حلوى. الوقود التلقائي يُفرغ. معدل الهبوط حوالي 35 قدمًا في الثانية في هذا الوقت. لا أرى أي مشاكل على الإطلاق. سأستعد للصدمة. الو
أجل. ربما يكون من الأنسب تركيب الأريكة الآن. لماذا
موقع علبة LMP - علبة LMP موجودة على اللوحة الآن، وعلبة CDR مو
ما نفكر فيه الآن يا جيري هو الوصول إلى زاوية الوتد تلك، حوالي درجتين، وهي الحد الأقصى المسموح به. عندما نعود، ستبدو 
حسنًا. دعني أعطيك بعض القراءة... في هذه الأثناء، للمساعدة في معرفة جهد ا
حسناً. فهمت أنن
حسنًا، للتسجيل. مثير للاهتمام، على ما 
أعتقد أن المنز
روجر. سنبدأ بأخبار العالم. شهدت ليلة عيد الميلاد إشادة واسعة برواد فضاء أبولو 8 الأمريكيين، وتعبيرًا عن الآمال في تعاون دولي في استكشاف الفضاء، وذلك مع بث رسائل التهنئة العالمية بينما كانت المركبة الفضائية الصغيرة تدور حول القمر. حتى في العالم الشيوعي، كان هناك حماس كبير لأول رحلة بشرية إلى القمر. في موسكو، استذكر العالم السوفيتي أناتولي بيسارانوف كيف تبادلت بلاده والولايات المتحدة المعرفة الفضائية سابقًا، وتوقع أن تؤدي رحلة أبولو 8 إلى مزيد من التعاون. في كوبا، أعادت إذاعة هافانا بث برنامج صوت أمريكا لإبلاغ مستمعيها بخطاب أبولو 8. وقال مسؤولو صوت أمريكا إنها المرة الأولى التي تُبث فيها أي من برامج الوكالات الأمريكية عبر إذاعة هافانا. تابعت تشيكوسلوفاكيا رحلة القمر عبر تغطية تلفزيونية واسعة النطاق؛ وفي بودابست، المجر، لم يكن الناس يتحدثون إلا عن هذا الحدث في القطارات والحافلات. في العالم غير الشيوعي، حبس موظفو المكاتب والمتسوقون أنفاسهم بينما كانت المركبة الفضائية تُجهز للانطلاق نحو الأرض. أشاد الفرنسيون في الشوا
حسناً يا جاك. تم ضبط الدائرة 226 كما ينبغي. لديّ ثلاثة قو
أما باقي
هانتسف
هل تشك
حسنًا يا جيم. قرأناها لك على أنها انحراف، وميل، ودوران، وكان من المفترض أن نعطيك الأرقا
ساعتي 4 زائد 30. الوقود والأكسجين مستق
فريد، ملا
أبولو 8، أبولو 8، هيوستن. 
أبولو 13،
جيميني، هذا الجراح. هل لي أن أتحدث إلى قائد الطائر
حسناً. لدينا كاميرا واحدة جاهزة وس
و11، هيوستن. أمر أخير. نرجو منك ضبط
لا، لم نتلقَّ هذه التعليمات. سأطلب من آرني أن 
انظر إلى الأشياء الموجودة في الخا
فريد، عليك أن تعيد المحاولة. لا أستطيع قراءتك بوضوح. هناك ضوضاء خلفية كثيرة. ربما نحتاج إلى
وحدة التحكم في المناورة، قيد التش
هيا يا هيوس
هذا صحيح. في اللوحة 4: مضخات الجل
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المسار قبل خمس ساعات من دخول الغلاف الجوي، وذلك في حال اضطررنا إلى القيام بمرحلة أخرى. بعد ذلك، نود التخلص من وحدة الخدمة قبل أربع ساعات ونصف تقريبًا من دخول الغلاف الجوي، ونخصص الساعات الثلاث إلى الثلاث ساعات والنصف التالية لالتقاط الصور، وتشغيل وحدة القيادة والتوجيه والملاحة، والاهتمام بالتخزين، وغيرها من الأمور. سنحتفظ بالوحدة حتى ساعة واحدة قبل دخول الغلاف الج
اكتشفنا أن الفلاتر ليست
روجر، فريد. لقد انقطع البث للحظة ثم فقدنا صورة التلفاز. يبدو أن - نعم، لقد 
خص
روجر. اضبط مُحدد
حسنًا. وهيوستن، هل يمكننا الآن استئناف خطة الدفاع؟ استعادة الك
حسناً، قم بتحويل مفتاح الطاق
روجر، هيوستن، مركز الاتصالات. برج الجوزاء 4، فهمت رسالتك بوض
حسناً. بعد 74 ساعة من بدء هذه المناورة، يجب أن تبدو زاوية ميل المروحة 5018 كالتالي: R1 هي 2703 درجة، وزاوية ميل المروحة
لدي فريد هناك مع
سأرفع الطائرة إلى وضعية الدخول قريبًا. لا داعي لإبقاء صندوق القفازات مفتوحًا الآن. عليّ إحضار مصدر الإضاءة الأساسي، ربما أستطيع الحصول عليه. سأضعه جانبًا بسرعة. سيبقى هناك
حسنًا. هذه أول كلمة واضحة نسمعها منك يا جاك. هل تعتقد أن
هل بدأت الأ
هل لديكم الآن قوة
يبدو أنك مشغول للغاية يا 
ب
حسنًا. لا يوجد الكثير من الأخبار هذا الصباح. الأمور هادئة نوعًا ما. أعتقد أن الخبر الأبرز هو معدل الحوادث - وفيات العطلات - وهو بالتأكيد خبر غير سار، فقد بلغ عدد القتلى على مستوى البلاد 233 شخصًا، وكان 9 منهم في هيوستن عشية عيد الميلاد ويوم عيد الميلاد. أما في الأخبار العالمية، فقد تصدرت عائلات رواد الفضاء عناوين الأخبار مجددًا. فقد نشرت 
فريندشيب
لكنك تؤدي بشكل جيد يا
لقد خرج يا غاس، وهذا رائع حقًا. اسمع، جهاز الاتصال الل
إنه 
أوه، بالمناسبة، لقد تحققت من
روجر. و
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه محطة
روجر. ΔV90.
حس
حسنًا. خلال مرحلة التفعيل، نقوم بإدخال العديد من البيانات في وقت واحد، ونقرأ لك الفرق في الزوايا، ثم نزودك بزوايا ما بعد الالتواء، وذلك لضبط محاذاة المنصة بدقة. هل تخطط 
روجر. الآن تريد فحص المبخر الرئيسي أيضاً، أم أنك قررت أنه غير ض
انتظر قليلاً. سأعطيك الرقم بالضبط. يبدو أنه حوالي 130 أل
انتظروا. سنتحقق م
نعم. من الجميل جداً التحدث إلى أشخاص أفهمهم.
يقوم المرشح الأزرق بحجب
سيجما سفن، سيجما سفن، هذه شركة ووترتاو
مهلاً، هذا يثير سؤالاً. كنا نتساءل أين تخططو
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. سبع دقائق للوصول إلى خط الرؤية؛ الرحلة التالية ١٣٣ ٤٦. تبدو الأم
إذا استطعتَ إدخاله،
تعمل الكبسولة بشكل ممتاز في هذه المرحلة. 250 (العاكس) تساوي 132 درجة، 150 (العاكس) تساوي... 5. وضع الاستعداد (العاكس) 120... الدوافع... يمينًا، أكثر من 100 درجة يسارًا. زاوية الميل للأسفل (الدافع) تساوي 105 درجات. زاوية الميل للأعلى (الدافع) تساوي 100 درجة. مبادل حرارة المقصورة (الإعداد) 4.0. الدوران اليدوي لليسار (الدافع) 79 درجة. الدوران التلقائي لليمين (الدافع) 11
برج الدلو، هيوستن. علينا تغيير التاريخ إلى التاريخ الذي تتوافق معه. لذا ن
حسنًا، قم 
هذا مرفوض تمامًا - مرفوض/غير مقبول - هذا هو الشيء 
و11، هيوستن. أمر أخير. نرجو منك ضبط إعدادات OMNI على OMNI، وOMNI A على Bravo، ومسار الكسب العالي على الوضع اليدوي، والشعاع على الوضع 
حسنًا. هذا يحل مشكلة تفعيل سخان الماء الرئي
روجر. لم يطرأ أي تغيير على محاذاة
أبولو ١١
حسنًا. الأمر الآخر هو ما بعد الهبوط.
هيوستن، كولومبيا. أسمعك بوضوح تام. كيف 
على بعد حوالي 40 قدمًا - أقو
نعم. سنقوم بت
حسناً. فهم
لا توجد بطاقات تذكير. صدقوني، ليس لدينا أي نية لمنافسة المحترفين. مع ذلك، نشعر براحة كبيرة هنا. منزلنا سعيد. هناك مت
نعم، أنا مخطئ. هل كان لديك 15؟ لقد خلطت سبعة أخرى.
يا فريد، نحن نحقق نتائج أفضل قليل
روجر، هل ستتخلص من
حسنًا يا فانس. ما سنفعله هو أنه عندما نصل إلى
روجر. مرحباً، لديّ تحديث لخطة رحلة جيم. إنه في الصفحة G، جورج، 82 Able من ق
لا 
روجر. كل شيء يبدو على م
حسنًا. مفهوم يا جاك. فه
حسنًا يا جاك. لنبدأ من الأعلى. ح
كل شيء يبدو جيدًا، سأعطيك قراءة سريعة. نسبة الوقود 27-29%. ضغط المقصورة 5.5، درجة حرارة هواء المقصورة 88 درجة، الرطوبة النسبية
حسنًا، جاك. بهذا نكون قد أتممنا الإجراء، والآن سأشرح لكم كيفية العودة إلى وحدة التحكم وتزويد الحافلات الرئيسية بالطاقة مؤقتًا باستخدام مفتاح BUS. أولًا، نريد التأكد تمامًا من عدم وجود أي أحمال على الحافلات الرئيسية، وأننا فصلنا كل شيء وأن الحافلات تبدو سليمة. ثانيًا، نريد تزويد الحافلات الرئيسية بالطاقة باستخدام مفاتيح ربط الحافلات، 
فرانك، لدينا حوالي دقيقتين ونصف للتشغيل، وما زلنا نعرض بعض مفاتيحك غير مضبوطة وفقًا لقائمة التحقق؛ عل
الآن، أصبحتُ أتحكم في
دعني أقرأ هذه لك مرة أخرى. RN ناقص RP، زائد 77؛ درجة حرارة 400 كيلو أوم، اسمية؛ RET 400
حسنًا يا جاك. كما قرأت، من المفترض أن ينام قائد الوحدة لمدة ست ساعات تقريبًا. خلال هذه الفترة، يجب على قائد الوحدة ومساعده محاولة تناول وجبة خفيفة. سأستيقظ في الساعة 69. ينام قائد الوحدة ومساعده في الساعة 70، ويستيقظان في الساعة 76. ويجب أن نخطط للقيام بمناوراتنا في الساعة 76 أو 78:30. في الساعة 78:30، سنقوم بتحميل الذخيرة والتوجه إلى نقطة الانطلاق. ستتم المناورة الثانية في وقت الإشعال. ثم
حسنًا. كنت أفكر للتو. أحاول وضع أكبر قدر ممكن من الوزن في الأسف
لقد قمتُ للتو بتحديث جهاز الكمبيوتر الخاص بك بنسخة جديدة من الإصدار 36-4. لديّ نسخ احتياطية من بياناتك. هل يمكنك تجهيزها لل
والآن، سنرى ما إذا
لا. في الواقع، لقد كنتُ أفتح لوحة التحكم الأمامية لفترة طويلة لألقي نظرة وأرى إن كنا نلتقط أي رطوبة. في الحقيقة، انخفضت الرط
روج
لا يا فريد، ليس كذلك. لدينا بقعة مضيئة عند النافذة. أما أنتم الباقون فتظهرون كظلال خفي
جاك، لسنا متأكدين من الوقت الأمثل لتطبيق هذا الإجراء، وما نود فعله الآن هو قراءته لك حتى تطلع عليه وتفهمه، وسنتمكن من تنفيذه بسرعة عندما يحين الوقت. 
روجر. أنا جاهز للعودة إلى إعدادات تحديد المدى على نطاق VHF. هل سيكون كل شيء على 
يا فريندشيب سفن، 
روجر، لقد انقطع صوتك على إذاعة GMTRC... أعد ما قلته من فض
روجر. الثور، عايدة؛ أكرر، الثور، عايدة. أعلى 162، يسار 01، الباقي غير قابل للتطبيق. محاذاة سيريوس، ريجل 129، 155، 010، فرا
ا
هيوستن، 11. أنت تنظر إ
كال كاب كوم،
هيوستن، على أي حال، يمكننا على الأرجح أن 
الوضع الرجعي تلقائي؛ سحب المنظار تلقائي؛ مفتاح المناورة مُطفأ؛ ذراع المنظار مرفوع؛ طاقة UHF عالية؛ الإرسال ع
عليّ أن أظل أكرر لجاك أن المادة الزر
-7، ناقص 0003.1، زائد جميع الأصفار، زائد 00001، غير متوفر، زائد 0020.5، 0003.1، 23، 008، 359؛ والباقي غير متوفر. ملاحظات: زائد X، أربعة نفاثات؛ وأوز
المشكلة لم تكن في ذلك فحسب، بل في إغلاق الباب الخلفي بالكامل، لم يكن الأمر يتطلب كل هذا الشد من قبل. لا بد أن المطاط قد تصلب بشدة أو شيء من هذا
حسناً يا جاك، تفضل بط
حسنًا
كما أعلن الرئيس نيكسون يوم الاثنين عطلة رسمية لجميع موظفي الحكوم
حسنًا. لقد فتحنا صمام تهوية المقصورة... درجة حرارة المقصورة صفر. حان وق
حسنًا يا هيوستن. سيستيق
بينما كنتُ بالخارج، لاحظتُ وجود طبقة طلاء على نافذة جيم من الخارج. في إحدى المرات، عندما لامستها بكتفي أو ذراعي، تلطخت الطبقة تمامًا، حتى أنها غطت الجزء العلوي من الزجاج الأمامي، مما منعه من الرؤية. عندما أنظر من هنا، أرى أنها مغطاة بطبقة سميكة من مادة ما. عندما كنتُ أنظر من الخارج، بدت وكأنها ط
لنرى ما لدينا؛ فحص جهاز مراقب
حسنًا، ربما يكون إبهامي ضعيفًا. اسمع، هل يمكنك أن تسأل الأطباء عما إذا كان من الآمن أن أستخ
حسنًا يا جي
أرغب أيضاً في الحصول على قراءة لدرجة حرارة المقصورة وقراءة لدرجة ح
حسناً. يجب أن يُفتح بالكامل، ويمكنك تركه مفتوحاً من تلك اللحظة فصاعداً. اله
أتعلم، أعتقد أن برج 
روجر. لن نفعل ذلك. رئيس مجلس الإدارة لا يزال نشطاً، وأحد الأشياء التي نحاول القيام بها هو توفير كل الوقت الذي نست
با
حسنًا. في الصف الثالث، افتح الخمسة التالية - تصحيح - افتح ا
وهل تخطط لبدء نومك على الجانب الخلفي هذه المرة؟ إذا كان الأمر كذلك، فسنقوم بت
حسنًا، أبولو 8. نحن الآن جاهزون لإجراء فحص الاتصالات، والخيار لكم. يمكننا إخباركم بمواقع المفاتيح وترككم تقومون بضبطها، أو يمكننا التحكم بها من الأرض. في كلتا الحالتين،
هذا صحيح. لقد هطلت علينا أمطار غزيرة اليوم بلغت حوالي 7.5 سم. يحتاجها الناس هنا بشد
حسنًا. انتظر لحظة حتى 
روجر، باز. فهمت أن بإمكانك رؤية م
الرحلة تسير على ما يرام. الشعور بانعدام الوزن جيد. جميع الأجهزة والنظام بأكمله يعمل بشكل جيد. ما الذي يمكنك إخبا
أبولو
حسنًا. ال
روجر. عندما بدأنا، بدا كل شيء على ما يرام. الآن، بدأت الطائرة تنحرف بنمط غريب لم نره من قبل في أي رحلة. ونحن نحاول معرفة السبب - أعتقد أننا سنعيد
أقول لك شيئًا، لماذا لا أنتظر 
١١، ما زلنا نرصد معدلات على مركبتك الفضائية أعلى من المعدلات التي نرغب بها لاستمرار الوضع الذي ما زلنا نراقبه، وسنبلغك عندما يستقر الوضع. انته
جيميني 8، آر كي ف
هذه هي سفي
جيم، في وقت سابق من المساء، أبلغ فريدو عن وجود تسريب من النافذة رقم 1 في وحدة القيادة. كما أبلغ عن قطعة معدنية فضية اللون، مربعة الشكل تقريبًا، طول ضلعها حوالي 10 سم، تطفو في الهواء. كنا نحاول تحديد ما إذا كان هذا تسريبًا جديدًا أم أنه جزء من التسريب المتبقي من مشكلتنا الأصلية. هل لديك أي تعليقات أخرى؟ كان فريدو يلتقط بعض الصور، وقد سمحنا له بالتقاط صور عشوائية باستخدام كاميرا سطح القمر رقم 1، مع ضبط سرعة الغالق على 1/250 من الث
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941، أن يُخلّد اسمه بأكثر من مجرد إنجازاته الرياضية. فقد تبرع بخمسة وأربعين فتى وفتاة بمهور. طُلب من هؤلاء الصغار إرسال رسائل يخبرونه فيها كيف سيعتنون بالمهور. وعندما انهالت الرسائل، أضاف خمسة مهور إلى العشرين التي كان قد تبرع بها بالفعل؛ وتبرع آخرون بعشرين مهرًا إضاف
وتأكد من إحكام إغلاق الفتحة وأنك تقوم بتهوية النفق.
روج
نعم. الصف الثاني: يجب أن تكون جميعها مفتوحة باستثناء ثلاثة قواطع تحت أجهزة القياس. أغلق 
روجر. في كل مرة قمت فيها بإعادة صيانته، ارتفع ضغط البخار إلى حوالي 0.0
حسنًا يا فانس. هل قمت - إلى أ
هيوستن. 
حسنًا. 7158
حس
حسنًا. الآن يبدو الأمر كما يلي - حسنًا، الطقس في الأفق - السحب، السحب في الأفق على الجانب الأيسر من الصورة، أستطيع أن أرى السحب حتى المنتصف تقريبًا، وفي المنتصف يبدو أ
مثل ما
حسنًا. وإذا كان لدى مايك دقيقة، نود أن نجري بعض الفحوصات. يبدو أنه يعاني من مشكلة في الصدر أو شيء من هذا القبيل، لأننا فقدنا معدل التنفس في بيانات جهاز القياس عن بُعد BIOMED. أي أن منحنى ZPN هنا غير
تمام. حسنًا، هذا جيد يا ترانكويليتي. سنتركك تكمل الع
روجر. إليك النموذج الذي سنرسله إليك لعملية إعادة الدخول التدريجي. سنزودك بقيم ∆V و∆T لحرق نظام OAMS. سنزودك بقيم GMTRC. سنزودك بقيمة RET تساوي 0.05g. وستحصل أيضًا على قيم RET لكل من مظلة الكبح، والجناح الرئيسي، والهبوط. ستكون خطتك هي التباطؤ للوصول إلى أقصى قوة رفع، مع توجيه مقدمة الطائرة للأسفل. عند قيمة RET تساوي 0.05g، ستدخل في معدل دوران 15 درجة. عندما تصل إلى ارتفاع 100,000 قدم، أي عندما يرتفع مقياس الارتفاع عن الحد الأق
هيوستن، أبولو 11
أبولو 13، هيو
لدي وقت تسلسل عكسي (منطقة التعافي) 2-1 إذا كنت
حسناً. لقد استيقظ الآن ويتناول طعامه. نخطط لاتباع الإجر
سأفعل - جراح كناري يعيدك إلى مركز
حسنًا. يمكنني التأكد من أننا في هذا التكوين باستثناء اللوحة 382، وهي خزان المياه، والتي تركتها مفصولة في حال أردنا الحص
حسناً، أطلق ا
رو
حسنًا. نريدك أن تدخل عندما تستطيع وتتحقق من الصمامات التالية وتتركها كما هو موضح هنا. صمام حزمة الضغط، مغلق؛ ضغط مقصورة الطو
لقد نُصحت من كيب تاون بأنه يمكنك إيقاف تشغيل مفتاح المروحة وإعادة تدويرها ع
جيميني 4
نعم، أهلاً بكم يا عشاق الرياضة. لقد شاهدتم جزءًا مني، بالإضافة إلى نيل الجالس على الأريكة الوسطى، وباز ي
سكوت، أعتقد أنهم ين
روجر، إد. هل ستذهب إلى مركز O
كم تب
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُلت تمامًا. يبدو أن مشكلتنا تكم
ر
روجر. سنقرأ لك خمس دقائق. الصوت جيد حتى الدقيقة 85؛ وبيانات القياس عن بُعد تدخل وتخرج حتى الدقيقة 85. انتظر. سنعود إليك خلال الدقيقة 210. ا
روجر. حالتي جيدة؛ نسبة الوقود 51% و69%؛ نسبة الأكسجين 84% و100%؛ ضغط المقصورة جيد. جميع مصادر الطاقة تعمل بشكل جيد. الأمر الوحيد الذي يجب الإبلاغ عنه بخصوص خطة الطيران هو أن مستويات الوقود أقل من المتوقع. وضع التحكم الآن هو ASCS. استهلكت وقودي الإضافي في محاولة تحديد الاتجاه بعد الجانب الليلي. أعتقد أن هذا بسبب تعارض متطلبات خطة الطيران. كان يجب أن آخذ وقتًا لتحديد الاتجاه ثم أعمل على العناصر الأخرى. أعتقد أنه بالبقاء على الوضع التلقائي، يمكنني إيقاف هذا الاستهلاك الم
هذا صحيح، وسنكون مهتمين أيضاً بأي تعليقات حول ما فعلته هذه النفايات المختلفة ببصرياتك، إن وجدت، وكم من
قاعدة ترانكويليتي، هيوستن. 
ن
ضبطتُ إعدادات بدلة الغوص لصمام التحكم على الرقم 7. درجة حرارة قبة البدلة 82 درجة. درجة حرارة مدخل البدلة 78 درجة. هل هذا
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات، حيث يوجد ذلك العمود أو المدخل المستطيل للبصريات من الخارج. عند هذه الزاوية الشمسية تحديدًا، يقطع الشريط الضوء تمامًا. لاحظتُ أن كلاً من الأرض وا
هل يمكنك إبلاغ هيوستن بأننا كنا في الخارج... ل
روجر. أسمعك بوض
حسناً، نحن لا نفعل أي شيء الآن يا فانس، نحن فقط نشعر بالفضول، يمكننا البدء بإجراءات الدخول، وترتيب كل شيء
حسنًا. أردنا طرحه قبل ا
حسنًا، إنه يمتد على طول السدس بالكامل. في الواقع، استطعت رؤيتنا قادمين أثناء تحرك
حسنًا. الخيار لك. حالما ينهض جاك، أقترح أن نبدأ بتفكيك 
حسنًا. تم إيقاف تشغيل نطاق S. هذا يعيد
نعم. إنها جميعها ضيقة للغاية. سأخبرك بشيء؛ سأخلعها وأعيد ارتدائها مرة
١١، هذه هيوستن. يبدو أن التشويش على جهاز الاتصال قد خفّ الآن. أعتقد أننا قمنا بتدوير هوائ
حسنا
أبولو ١٣، هيوستن
لا. سأتحقق من الوضع هنا، لكن يبدو أنه جيد. 
روجر. اسمع، تشارلي ديوك يريد التحدث إليك بشأن فحص النجوم؛ ولضمان تواصل جيد، أود إعادة ضبط الإعدادات بحيث يكون قاطع دائرة مكبر الصوت في وضع التشغيل، ومفتاح وظيفة الصوت في وضع الصوت، وبا
بدأت ألاحظ ما أعتقد أنه - نعم، إنه بالتأكيد نمط سحابي منخفض بنفس القدر
هذا هيوستن. أقرأك بوضوح وأفهم أنك صعدت ثلاث طائرات من طراز D-9 تابعة لسلاح الجو، وهبطت على نجم قلب العقرب (أنتاريس) في مهمة أبولو رقم 4، وصعدت على أحد نجوم برج العقرب، في مسارين، أحدهما طويل والآخر قصير. صعدت على نجم قلب العقرب في مسار طويل، وعلى نجم من القدر الثالث في برج ال
هذا 
لا يبدو 
باز، هل تريد أن تقرأ لنا قائمة التحقق هذه؟ سنستخدم مخطط اللوحة ا
قفز زد كال إلى هنا وأشار إلى قوة د
حسنًا. ونحن الآن جاهزون لقراءة الجزء الأول من قائمة التحقق. سنقرأ لكم جدولًا زمنيًا، وقائمة تغييرات للتوافق معه.
حسنًا. لد
حسنًا. تخ
روجر، يا فريندشيب سفن، أفهم أنك تتحكم آلياً 
حسنًا. معدل البت، منخفض؛ وظيفة الصوت، خفض مستوى صوت النسخ الاحتيا
أشتري بعض لفائف ا
بينما أنظر حولي في المنطقة، يكون التباين، بشكل عام، *** ناتجًا كليًا عن الظل *** أسفل الشمس... لون رمادي فاتح جدًا، لون رمادي فاتح، هالة حول ظلي، حول ظل خوذتي. ثم، عندما أنظر عبر *** يصبح التباين أقوى حيث أن اللون المحيط لا يزال فاتحًا إلى حد ما. عندما تنظر لأسفل باتجاه الشمس ***، فإن مساحة أكبر *** من المنطقة المظللة تنظر نحو
ساعتي 4 زائد 30. الوقود والأكسجين مستقران،
روجر. مايك، عندما كنتَ تُجرّب النظام منذ فترة، وعندما قمنا بتقليص نطاق التوقف، افترضنا أن نطاق التوقف كان مُتمركزًا حول الوضعية الجديدة التي كنا عليها آنذاك. منذ ذلك الحين، انحرفنا درجتين تقريبًا في كلٍّ من الميل والانعراج عن تلك الوضعية، بحيث إذا اتبعنا الإجراء الذي شرحناه لك - وهو الضغط على زر "أمر التسارع"، ثم تشغيل جميع مفاتيح "الاختيار التلقائي"، ثم الضغط على زر "أمر المعدل" - فسيحاول النظام العودة إلى وض
حسناً. نحن نقرأ - 
ضع ذلك جانباً واحصل عل
حسنًا. 
أبول
أبولو ١١، هذه هيوستن. كنتم على هامش التغطية من غولدستون. لقد انتهينا للتو من التغطية في
روج
سأصدق كل
نعم. كولومبيا ب
سنرى ما يمكننا فعله يا جاك. سنتواصل مع فريق الاسترداد ونرى إن كان بإمكاننا إرسال الوكيل إلى المحيط الهادئ عند عودتك. حسنًا، لنرَ. في كرة السلة لل
حسنًا. لم نقم بمحاذاة الأنظمة قبل عملية الحرق لأننا لم نكن نعتقد أننا سنحتاج إليها. ونعتقد أن
لا تزال لدي
أجهزة الكمبيوتر
حسنًا. يشتكي الطاقم من وجود خطوط أفقية على شاشتهم. هل 
الجوزاء 4، هاواي CAP 
لا بد أن 
انعطف ي
حسناً. ل
سيجما سبعة، سيجما سبعة، كيب كا
حسن
فهمت ذ
وأنا كذلك يا رون
حسنًا. الآن وقد غادرنا القمر، سأستعرض معكم ب
حسن
حسنًا يا هيوستن. بعد
أورورا سفن، هذا مركز اتصالات كيب كاب
حسنًا يا جو، لدي سؤال أخير. إذا قمنا بتشغيل وحدة التحكم بكامل طاقتها قبل الموعد المحدد بقليل بعد فصل وحدة الخدمة، فأود الانتقال إلى وضعية JETT مبكرًا، والتأكد من إتمام هذه المرحلة والبقاء هناك لفترة قبل بدء وضعية JETT التي تستغرق ساعة واحدة. هل سنستخدم الطاقة حتى ذلك الوقت؟ هناك كابلان سنضطر على الأرجح إلى فصلهما أثناء 
روجر. نحن نن
مرحباً كولومبيا، هيوستن. لقد استلمنا الشحنة. يمكنك الآن القيام 
روجر
هذا صحيح. يقوم فريقنا هنا بتقييم الوضع الحراري. يبدو أنك ستكون خارج 
أبولو 11، أبولو 11، هذه هيوستن. فحص لاسلك
روجر. تم الاستلام. تحويل الدفع - أربعة محركات نفاثة - زوج التوازن - تشغيل. الخانق - الحد الأدنى. الخانق - ضبط تلقائي. زر المروحة - إعادة ضبط. زر المروحة. حسنًا. إجها
روجر. الرادياتير في وضع التدفق. كان ك
نعم. لقد فعلنا ذلك، وما 
بحسب وكالة أسوشيتد برس، يعتزم سكان الساحل الغربي في سياتل، واشنطن؛ وبورتلاند، أوريغون؛ وفانكوفر، كولومبيا البريطانية؛ وسان فرانسيسكو، إضاءة مناطقهم بين الساعة التاسعة مساءً ومنتصف الليل ليراها الجميع. وتتوقع الأرصاد 
نعم، هذا كل ما في الأ
عند الانتقال، نوصي باستخدام الزوايا المحسوبة بواسطة مركز التحكم في الرصد (CMC) لمناورة AUTO الخاصة بك، وملاحظة النتائج. إذا لم تتمكن من الوصول إلى خط M موازٍ للأفق عند النقطة دون النجمية، فسنحاول الحصول على بعض الزوايا المحسوبة من الأرض. أعتقد أن الأهم هنا هو التأكد من أن خط M موازٍ للنقاط دون النجمية لنتمكن
حسنًا. قد أراجع هذا معك يا جاك، لأن قائمة التحقق هذه كُتبت مرتين أو ثلاث مرات في إجراءاتنا المختلفة. في الصف العلوي، أول اثنين مفتوحان، والثلاثة التالية مغلقة، وسنفتح الآن QUAD TCA's 1، 2، 3، 4؛ سيتم إغلاق CROSSFE
حسنًا. نريد منك تشغيل كرة البلياردو رقم 8. نريد منك تشغيل سخاناتك. اضغ
روجر. G&N: 62710، زائد 098، ناقص 019، 077 46 2248، زائد 32148، ناقص 00455، ناقص 10377، غير متوفر، 307، فيغا ودينيب، 243 183 012، لا يوجد فراغ، موق
يقول 
روجر، 11
فريندشيب سفن، غوايماس كاب كوم. كل شيء يبدو على م
أبولو 8، نود منك أن تذهب إلى وتوافق، ونود أن نأخذ جهاز التسجيل في هذا الوقت؛ ثم سأقوم ب
أسمعك جيدا
الساعة ١١، هذه هيوستن. عند حوالي الساعة ١٨٠ و٤٥ دقيقة، سنسلمكم التقرير من غ
روجر. 
هيوستن، أبولو 11. زوايا عزم الدوران متطابقة بشكل أس
نعم يا غاس. كانت ستكون 
الشيء الرئيسي الذي يجب أن نفكر فيه، ومتى يجب أن نصل إليه، ه
44 قدمًا في الثانية، لك
الأمر صعب بعض الشيء هنا يا جاك، الدخول إلى الأرجوحة في انعدام الجا
لننتظر ونرى. وفي أخبار أخرى، عاد العروسان ديفيد وجولي أيزنهاور من ملاذهما السري لقضاء شهر العسل لتناول عشاء عيد الميلاد مع الرئيس المنتخب نيكسون وعائلته. أما في مدينة نيويورك، فقد شُلّ ميناء نيويورك، وهو أكثر موانئ العالم ازدحامًا، تقريبًا تمامًا يوم عيد الميلاد، بسبب إضراب عمال الشحن البحري الذي استمر خمسة أيام وتوقف نادر في جدول الشحن. لم
روجر. أقول، الجودة رديئة للغاية؛ قد لا يتمكنون من ف
حسنًا يا مايك. بالطبع، هذا في حال تعطل نظام التوجيه والتوجيه (G&N) واضطررتَ للطيران بتسارع ثابت (g). ما نحاول فعله هو زيادة نطاق التسارع الثابت من 1100 إلى 1500 ميل. لقد جربنا هذه العملية على جهاز المحاك
حسناً. تم إنزال عجلات الهبوط
هيا يا هيوستن، هذا هو 
لا، هذه أقوى رائحة شممتها على 
التحكم في الوضعيات ممتاز. يبدو أن هناك كمية كافية من الوقود اليدوي. ما زلت عند 72%. معدل الدوران الدوري مضبوط تمامًا في هذه المرحلة. الانحراف الجانبي صلب نوعًا ما؛ قوة الجاذبية تتزايد. الكبسولة مستقرة جدًا. هناك تدفق أخضر - ويبدو كخطوط برتقالية بين الحين والآخر. تسير الأمور على ما يرام عند العودة إلى الغلاف الجوي. دوران بطيء غير معتاد. تصل قوة الجاذبية إلى 2g. لديّ كمية كافية
أنت جاهز للانطلاق من
أبولو 8، هيوستن في حالة طوارئ الآن. لا نستقبل صوتًا منخفضًا. لدينا ب
مرحباً يا هورنت. هذه أبولو 
نتحدث الآن عن سرعة رياح تبلغ 7 أقدام في الثانية في منتصف المسار قبل
هذا صحيح تماماً. لقد نسيت بالضبط عدد الأيام التي مرت يا باز، لكنها كانت حوالي 30 يوماً بدون مطر؛ ويمكننا
والآن، دعونا نرى، ي
حسنًا. الخطوات الثلاث التالية لم تتغير. ثم يبدأ مؤقت الحدث ويتوقف. انت
والي، لقد فقدناك. أعتقد أن جهاز الإرسال الخاص بك يضعف. سأعطيك علامة. (العل
والي، هل من الجيد رؤية الأضوا
11، هيوستن. تلقينا خبراً قبل لحظات يفيد بأن مرصد ماكدونالد قد رصد المركبة الفضائية بواسطة تلسك
ماذا
رو
30 درجة مئوية و 6 دقا
فريد، ملاحظة واحدة بخصوص الطلبات: بعد ساعة أو أقل من الآن، عندما تُجري تغيير الاتجاه بزاوية 90 درجة، يُرجى القيام بذلك في وضع التشغيل التلقائي (AUTO) بدلاً من وضع تثبيت السرعة 
هذه ه
و
حسنًا. وفي المرحلة الأخيرة، كان الأمر يتعلق بالمناورة والضغط على زر "AT
حسنًا يا جاك. كما تتذكر، لاحظ الجميع سابقًا رؤية غروب القمر قبل دقائق قليلة من الغروب، وربما يكون أفقك مظلمًا عند وصولك؛ فأنت تدخل في الصباح الباكر، وقادمًا من الغرب، ستظل ترى أفقًا مظلمًا. لذا، كإجراء احتياطي، وكما تفعل عند تتبع الأفق، سنمنحك وضعية ثابتة على المنصة لتتمكن من النظر مباشرة إلى القمر. هذه وضعية ثابتة، لن تتغير، وستضع خط نافذة 36 درجة على القمر، ثم تجلس هناك وتراقبه. وقبل الغروب مباشرة، ستشرق الأرض وتحجبه، وعندها ستتمكن من فحص الأفق جيدًا. وقد رأيت ذلك في بعض الأحيان، وسأخبرك به لاحقًا. إذا نظرت إلى هذا الآن، يمكنك في تلك اللحظة ضبط الوضعية الت
س
سيتعين علينا البدء في التفكير في إعادة... إلى النوم مرة أخرى لأنني - أعرف - أنا -
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة كاليفورن
بدا لنا أننا ح
بدأنا بإعطائك بعض الأوقات. نعتقد أننا سنتمكن من إعطائك أوقاتًا أفضل قريبًا. لكن يبدو أن الماء ل
معدل بت PCM منخفض. طاقة التحكم في الدوران
حسنًا. عندما تبدأ أنشطتك، لديّ ترتيب م
حسنًا. حسنًا، نعم،
كان من المفترض أن أقرأ كتاباً الليلة، لكن
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس من 38,000 كلمة، اختيرت كل كلمة منه بعناية فائقة لتكون ذات قيمة قصوى لنا، نحن الطاقم. هذا المفتاح الذي أحمله الآن، له أكثر من 300 نظير في وحد
حسنًا. ن
حسنًا. اتصل بنا مجددًا بعد بضع د
لا... لقد كان لدينا طاقة البطارية لفترة من الوقت، كنا 
هل تريد الذهاب إلى ب
فريندشيب سفن، هذه كاناري كابكوم. محول الطاقة ا
ل
حلقة التثبيت مغطاة. لا نريد إخرا
حسنًا، فلنأمل أن يكون في 
أفهم الأسلوب يا جاك. نحن نسعى جاهدين لمنح أنفسنا الوقت الكافي لزيادة زاوية دخولنا، وستكون عمودية على مس
روجر. فرانك، هل تعتقد أنك ستتمكن من تنفيذ هذا الحرق بشكل شعاعي؟ نود زيادة قوته إذا كنت ستن
حسناً يا هيوستن، تفضلو
فرانك، ما أظل أتخيله هو لو كنت مسافراً وحيداً من كوكب آخر، فماذا سأفكر بشأن الأرض على هذا الارتفاع، وهل أعتقد أنها ستكون
أعتقد أنه من الأفضل تجربة المظلة. قمتُ بإنزالها يدويًا على ارتفاع 25 قدمًا (10
روجر. لقد انتهينا من جميع الأعمال؛ بيل سيخلد إلى النوم؛ 
نعم، إنه شيء ما
هيوستن، أبولو 8. سيتعين علينا التحول إلى نظام متعدد 
أظن أنك تعلم بكل الأشياء المثيرة التي تحد
حسنًا، لنرى هذا الصباح مدى قربها من التوازي مع خط M. قبل أن نبدأ التحديد لأول مرة، بدا أن حساب تلك الزوايا الثلاث غير دقيق، وأنني كنت أهدر الكثير من الوقود بالوصول إلى تلك الزوايا الثلاث ثم الاضطرار إلى إجراء تغييرات كبيرة في وضعية الطائرة بعد ذلك لجعل خط M موازيًا. في بعض الحالات، بدا الأم
هيوستن، كولومبيا. أكرر، لم أتمكن من رؤيته. وجّه
جيميني 6،
وهناك شيء آخر يا جاك. عندما يحين وقت قيامي بالانعطاف بزاوية 90 درجة، ما ك
جيميني 4، هيوستن CAP COM. اترك مفتاح تشغيل الكمبيوتر ومفتاح ال
روجر. حسنًا، لقد كانوا معك بروحهم على أي حال، على الأقل هذا العدد. سمعنا في الأخبار اليوم، 11، أنه الليلة الماضية - أمس بعد هبوطك، نشرت صحيفة نيويورك تايمز عناوين رئيسية، أ
روجر، فرانك. نودّ إطلاعكما على آخر مستجدات مساركما. اتضح أن نقطة المنتصف القادمة صغيرة جدًا، بسرعة 0.7 قدم في الثانية، ونفضّل عدم القيام بها. بياناتنا ممتازة للغاية، وبالاستناد إليها، تُظهر أن نقطة المنتصف رقم
أ
حسناً ي
هذا ص
أسفل ذلك، اشطب عبارة "متابعة الملاحظات البصرية
نعم، عندما أستخدم وضعية "الطرف الصغير للأمام
حسنًا. يستغرق الأمر بعض الوقت حتى يستقر الوضع، لكن أعتقد أنني تمكنت م
فرا
حسنًا. بالنسبة للاحتراق
لا، لم تب
حسنًا. قبل ساعة واحدة من بدء المناورة، قم بتجهيز منصة SEP للوضعيات التالية: الدوران، 130 درجة؛ الميل، 125 درجة
حسنًا. نستعيد الس
حس
آه، هذه هي الصداقة السابعة. افهم أن 1 ب
روجر. ستكون زاوية ميلك 12 درجة، وزاوية ميلك 270 
ما هو ضغط مصدر الهيلي
نحن نسافر عبر أفريقيا الآن. أنا في وضع النبض. لقد مررنا بجزء غير ناجح إلى حد ما م
حسنًا يا بيل. نحن نقترب من موعد الرصد، وهناك بعض المخاوف من أن الانتقال مباشرةً إلى وضعية المحاذاة قد يؤدي إلى ارتفاع درجة حرارة المركبة الفضائية "تشارلي". لذا نود منك الآن توجيه المحور السيني السالب نحو الشمس. لديّ بعض زوايا الجيمبال هنا. إذا قمنا بتوجيه المحور السيني السالب نحو الشمس من الآن وحتى موعد بدء المحاذاة، فسوف نبرد المركبة "تشارلي"، وبالتالي سنتمكن من إتمام العمليات دون القلق بشأن درجا
روجر، مايك. الاسم 80 - تصحيح،
روجر، فرانك. بالنسبة لمنطقة الهبوط عند خط عرض 7 درجات و38 دقيقة شمالاً وخط طول 165 غرباً، نتوقع سماءً صافية متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، وسماءً صافية متقطعة على ارتفاع 12000 قدم، وسماءً صافية على ارتفاع 10 أقدام؛ تهب الرياح من الشرق بسرعة 12 ميلاً في الساعة، مع أمواج بارتفاع 4 أقدام، ودرجة حرارة تقارب 82 درجة. ستشهد المنطقة بعض زخات المطر في حوالي 10 إلى 30 بالمئة من مساحتها،
يا إلهي، أشعر بأكثر من ذلك بكثير با
روجر. لقد تعرض
كما تعلم، لا تُستخدم هذه المحركات النفاثة كثيراً هنا. حسناً، ربما... أ
أجل، بالتأكيد يا جيم. نحن متقدمون بفارق كبير. أردت فقط أن أخبرك أننا فزنا
روجر. هل بيل جاهز لاختبار VHF؟ ي
حسنًا. سأعرض عليهم ذل
روجر، سكوت. أنا في وضع الطيران الانسيابي، لكنني شغّلت ناقل التيار المتردد. وقد اتصل بالشبكة بشكل ممتاز. سأشغّل أج
لقد قمتُ بالتبديل إلى وضع الإرسال والتسجيل الصوتي (VOX). أنا راضٍ عن إمكانية رؤية الانحراف عبر النافذة دون استخدام الشبكة، وذلك من خلال
نعم. لقد وجدت أنني أستطيع أن أكون مرتاحاً ج
تبدو كبيرة بعض الشيء
حسنًا، أبولو 8. لقد انتهينا من الاختبار الأول، وسنغير الآن وضع الإرسال إلى "أوامر الإرسال وتحديد المدى"، وسنعمل بدون صوت الإرسال. سنبقى في هذا الوضع لمدة دقيقتين ونصف، وسنرسل رسائل اختبار. لن يؤثر ذلك على جهاز الكمبيوتر الخاص بك أو إعدادات
مر
حسنًا. فيما يتعلق بتصحيح المسار في منتصف الرحلة، نود تأجيله إلى حوالي الساعة 10:00، وسيكون معدل الاحتراق حوالي 25 قدمًا في الثانية. سبب تأخير وقت الاحتراق هو إتاحة تتبع أفضل نتيجةً لمعدل التباعد الذي حددته وهو 7.5 قدم في الثانية. نود أن نأخذ وقتًا أطول قليلًا لمراجعة بيانات التتب
حسنًا يا فانس، أنا على ال
حسنًا يا برج الدلو. نحن هنا نعيد تنظيم صفوفنا، ونعمل على تحسين أنظمة التحكم لديك، ونحاول إعداد شيء ما، ونلقي نظرة على المواد الاستهلاكية بدلًا من خطة الطيران، وما إلى ذلك. وبمجرد حصولنا على كل هذه المعلومات، سنبلغك بها. لدينا أيضًا طاقم الدعم المكون من 14 فردًا في أجهزة المحاكاة، يراجعون عمليات الاحتراق عند الرسو، ويحاولون أيضًا معرفة إجراءات المحاذاة التي يمكنهم ابتكارها لرؤية النجوم من النافذة. لذا، إذا تمكنت يومًا م
حسنًا. بعد الرقم 1، في السطر الأول، اشطب "وVHF-A". في السطر الثاني، اشطب "تشغيل SIMPLEX". في السطر الثالث، اشطب "Prime". هذا يشير إلى مضخم الطاقة الأساسي، إيقاف. يجب استبدال "PRIME" بـ OFF. وهذا هو الشرط الثاني في ذلك السطر. أيضًا في السطر الثالث، يجب شطب الكلمة الأخيرة "OFF" واستبداله
في الساعة 1645 بتوقيت 
هناك شيء واحد لا أعرف ما إذا كنا قد سجلناه من قبل، لكنني
حسنًا. ربما سأقوم بذلك جزئيًا فقط
حسناً. تم إغلاق واقي الوجه بإحكام. زجاجة واقي الوجه 
سأنتظر 
حسنًا. هل تريد 
حتى ليلة أمس، كان الجو دافئاً بعض الشيء ليل
حسناً. تم إيقاف عملية تفريغ النفايات، ثم سيتم ت
- - زائ
حسنًا يا رون، بالنسبة لـ MIDPAC: 000، 152، 001، 194، 46 06، 267، زائد 1332، ناقص 16917، 064، 36194، 649، 14045، 36275، 195 03 06، 0028، 154، 084، 
جيميني 4، كناري كاب كوم. LOS-1. هل 
من المفترض أن يكون لدينا أربعة في اليوم
كم عددهم يا
... 
حسنًا، الآن، إجابةً على السؤال رقم 3، لم نشهد أي تغي
يظهر لنا أن الكمبيوتر قيد التشغيل ولا يوجد ضوء 
ليس بعد، يبدو أن كل شيء يسير على ما يرام. أنا الآن في مرحلة فحص الانحراف. يسير كل شيء وفق الجدول الزمني ا
تتفق أجهزة المسح الضوئي والمواق
- وأحد الخيارات المتاحة هو إلغاء المرحلة المتوسطة وإجرا
جاك، لقد أخطأنا في اللوحة رقم 5؛ كان ينبغي أن تكون اللوح
وهو
حسنًا. احذف مهمتي أبولو لاند مارك رقم 2 و3. تلك المنطقة غائمة، ولمساعدتك في رحلتك، الوقت المنقضي 30 هو 05. حسنًا. تجربة D-9؟ قم بها أثناء الطيران الانسيابي إن قرر
الأمر صعب بعض الشيء هنا يا جاك، الدخول 
حسنًا.
حسنًا، جاري إرسا
هذا صحيح. الآن، بخصوص فحص النجوم هذا - تصحيح، فحص الشمس يا فريد، في - على جهاز 5018، لدي بعض ا
جاك مستعد 
نع
أبولو 8، هيوستن. حاضر. لقد ا
حسنًا. دعني أقدم لك بعض الأمثلة من الماضي. لديك اسم 2 Dog؛ الذهب هو 03... 29؛ الفندق
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نسيت... سماعات الأذن. الأمر بسيط، كل ما عليك فعله هو إخراج زوج ثانٍ من الخراطيش من وحدة التحكم، ووضع شريط لاصق رمادي اللون، مع توجيه الجانب اللاصق للخارج، حول جوانب 
وعلا
ح
نريد منك فقط أن تستمر في ركوب الدراجة لل
١١، هيوستن. كنا نتساءل يا نيل، مع تعليقك 
أبولو 8، ه
حسنًا يا جاك. الإجراء صحيح، ثم كان علينا العودة إلى الملف والقيام بشيء ما. السطر الأول صحيح، اشطب عبارة "BAT 5 and 6 OFF"، واحذفها. واحذف السطر التالي أيضًا، الذي يقول "Panel 11 to 16 ASCENT ECA CONTROL
حسنًا. بعد ذلك، قم بإغلاق قاطع الدائرة CTE، MAIN B. ثم، اللوحة 250: قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C BAT CHARGE/2؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING. ثم، اللوحة 275: قم بإغلاق قاطع الدائرة MAIN B، BAT BUS B؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة INVERTER POWER 2، MAIN B. حسنًا. بالمناسبة، أي شيء أعطيتك إياه حتى الآن ليس تسلسليًا، ولكن
روجر. لديّ ملف 6-4 صالح في جه
التحكم في الوضع التلقائي، كلاهما تلقائي؛ تجاوز أمر محرك الهبوط، إيقاف؛ تشغيل المحرك، إيق
سيجما سبعة، سيجما سبعة، هذه محطة اتصالات واترتون كاب. تطلب منكم رحلة كيب الانتقال إلى تردد UH
لا يو
حسنًا، سنؤجل ذلك. كان الإجراء بس
11، هيوستن. لم يتم تشغيلها بعد. سنخبركم حالما يت
لا شيء مميز. أردت فقط أن ألقي عليك التحية. جميع الأنظمة تع
حسناً. الجانب المظلم مضاء بما فيه الكفاية؛ حتى أنني أستطيع
دعونا نرى
روجر، سأحاول أن أبقي ذلك. هل يمكنك أن تعيد لي 55-دلتا؟ ل
أوه، آسف على ذلك. بالمناسبة يا فريد، إذا كان تغيير أجهزة الاستقبال متعددة الاتجاهات كل بضع دقائق يزعجك، يمكنك تأجيل ذلك الآن. يمكننا الانت
هيوستن، كولومبيا. أكرر: لم أرهما. وجّهت عدسات الكاميرا الآلية نحو نقطة قريبة جدًا من الإحداثيات التي
حسنا
حسنًا. تخطَّ الخطوة التالية، ونريد إيقاف تشغيل
التقطتُ صورةً أخرى لمنطقة شبه الجزيرة العربية. يبدو أنها تمتدّ على طول مجرى نهر جاف. يح
حسنًا. إذا حصلت على 1257، اضغط على زر الإدخال، ثم 252، اضغط على زر الإدخال، ث
حسنًا يا فرانك. في مناورة الانفصال الإضافية، ننصحك ب
نجوم كوكبة الغراب واضحة للعيان الآن. يبدو أنها ظاهرة بشك
سيؤدي ذلك إلى اصطدام السيارة ببوابة الكبح في الموعد ال
روجر، لقد استلمت
أنا بخير. انتظر، سأعود. هذا الأم
ورقم 13، هيوستن. إذا كان جاك موجودًا، أود التحدث معه بإيجاز حول ه
روجر، كولومبيا. أقرأك بوضوح تام عبر مكبر الصوت. لقد فعّلنا خدمة الترحيل أحادي الاتجاه التي طلبت
حسنًا. نقدر تقديرك لذلك. نحن نستمتع كثيرًا هنا بالعمل على جميع أنواع الإجراءات ال
كان وض
حسنًا، يبدو جيدًا. لأنني لا أعرف أين - إلى أي مدى أضعتك. حسنًا، اللوحة 4؛ الاتصالات، المجموعة 1، إلى AC1. في اللوحة 5، أغلق ما يلي: مجموعة الضغط 1، الرئيسية B؛ مجموعة الضغط 2، الرئيسية B؛ درجة الحرارة، الرئيسية B؛ محول الحلقة الثانوية، الرئيسية B؛ الم
حسناً. لقد نسخت الأمر، وتم تفعيل بيض قن
غروب الشمس خلابٌ للغاية. الأرض سوداء بعد غروبها. الأرض سوداء؛ الشريط الأول القريب من الأرض أحمر
10660
حسنًا. نقترح وقت البدء ووقت التوقف، وستكون في الوضع أ. نطلب معدل دوران يساري، والذي لاحظنا أنك تفضله، وهو معدل دوران يساري دورة واحدة في الساعة، وهذا في وضعك الحالي (أي، زاوية ميل 10 درجات، وزاوية انحراف 10 درجات، وزاوية انحراف 45 درجة). الخطوة 1: توقف عند زاوية دوران 150 درجة؛ الخطوة 2: احصل على البيانات في الوضع اليدوي؛ الخطوة 3: انتقل إلى وضع الشعاع الضيق التلقائي؛ الخطوة 4: تأكد من التتبع في الوضع التلقائي ثم انتقل إلى وضع إعادة الاستحواذ التلقائي؛ ال
حسنًا
حسنًا. ودرجات حر
حسنًا يا فريد. اعلم أن الخرطوم الأحمر الخاص بجهاز LMP فقط هو الموصول بكيس الحاوية. في هذه الحالة، نرجو منك اتباع الخطوات التالية لإدخال الخرطوم الأحمر الآخر في كيس الحاوية الآخر: قم بعمل فتحة مائلة في إحدى زوايا الكيس. انظر إلى الكيس الآخر ولاحظ كيف تم ذلك. أدخل الخرطوم حوالي 15 سم. حاول توجيه فوهة المخرج للأسفل إن أمكن، 
حسنًا. يجب التأكد من وجود التيار المتردد، وذلك بإغلاق قاطع الدائرة الكهربائية رقم 2 في اللوحة 16. ثم في اللوحة 11، ضمن قسم شاشات العرض، يجب إغلاق قاطع الدائرة الكهربائية الخاص بجهاز التحكم (GASTA) وقاطع الدائرة الكهربائية الخاص بالقائد. كذلك، في اللوحة 11، يجب إغلاق
أقوم الآن بضبط إعدادات البدلة على 8. أي أن كمية سائل الت
روجر، إيجل. نحن على أهبة ال
حسنًا. ما ندين به لك من الآن فصاع
حسنًا يا جاك، سنجهز لك لوحة بيانات خلال دقائق. نحن بصدد جمع البيانات الآن، ورغم أننا ن
حسنًا. شكرًا جزيلًا. والشيء المتبقي هو أننا نود التواصل معك بشأن كيفية رغبتك في حل مشكل
روجر. نواجه تشويشًا
نعم، إلا أننا قمنا بالعديد من عمليات الإدخال في وقت واحد، ثم قمتم جميعًا بشحنه بعد قيم
حسنًا. هذا صحيح. الخطوة ال
حسناً، أنا أثق كثيراً بقدرتك على إدارة ذ
حسنًا. اللوحة 16، موجودة في الصفحة Power-7. في الصف العلوي، التغيير الوحيد ه
روجر. ترانكويليتي، هذه هيوستن. نستقبل الرسالة. تابع البث على FM. لقد أخطأنا الهدف عند 108. هل تريدون منا أن نعيد البث عند 108:05؟
حسنًا، تكوين اللوحة 11، الصف العلوي: ناقل التيار المتردد B، أ
حسناً. لقد تجاوز الحد المسموح به للتحذير، ودخل في نطاق المسح أو حد الترددات اللاسلكية، على حد فهمي. دعني أشرح ل
روجر. انتظر
روجر. ف
حسناً. هذه هي خزانات تجميع المياه الموجودة على الرقم 382
حسنًا. انتقل إلى 
روجر، ١١. كما لاحظت على الأرجح، فقد زادت زاوية المخروط في وضع التشغيل بشكل ملحوظ نتيجةً لتفريغ مياه الصرف الصحي، وتنظيف خلية الوقود، والاقتران الطبيعي، لذا يبدو أننا سنضطر إلى إنهاء الاتصال هنا بعد قليل. ونود أن نعرف رأيك فيما إذا كنت لا تزال تخطط لمحاولة إرسال
هل ستجهزون قاذفات ال
لديّ مصدر ضع
حسنًا. السطر الأول، "التحكم في الوضع، من ثلاثة إلى النبض"؛ السطر الثاني، "التدحرج مع حتى يصبح الوضع هو التدحرج، زائد أو ناقص 90؛ الميل
جيميني 6، جيميني 6، هيوستن كاب كوم. كيف تق
حسنًا، أولًا وقبل كل شيء، يتعلق الأمر بمناورة الانعطا
حسنًا يا جاك. كم
لا يوجد أي تغيير، ونحن جاهزون للانطلاق في مهمة السير في الفضاء. لدينا الكاميرات، والمدفع، وجميع المعدات مُجمّعة، ونُجري الفحوصات النهائية على البدلة، وأعتق
حسنًا. لديّ بعض الأخبار الجيدة لك. تم تفكيك الذاكرة القابلة للمسح بالكامل وفحصها، ويبدو أنها سليمة تمامًا. لم يكن لتدخلك أي تأثير. الأمر الوحيد الذي قد يكون محل شك هو استخدامك لـ... عند الوصول إلى الشاشة، 
يمكنك الآن، أليس
روجر. الصد
حسنًا يا مايك. بالطبع، هذا في حال تعطل نظام التوج
هذه خطوة جيدة. ح
هيوستن، أبولو 11. هل ترغب في نسخ نتائج
روجر. نفس الشيء في السادس 
... الدفع إلى الوضع العادي؛
حسنًا. سي بي، اثنان
حسنًا. بالتأكيد. نرجو منك تشغيل المروحة في خزان الأكسجين رقم 2، يا ب
هذه طريقة جيدة ومعقولة لوصف الأمر. يبدو لي أن الجلوس في
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح أنماط النجوم في تلسكوبك. إذا احتجتَ للمتابعة، سنقوم بالمناورة، ونلقي نظرة على القمر، ونضع علامة هناك، ثم نناور بالزوايا مرة أخرى ونلقي نظرة على الشمس، ونضع علامة أخرى عليها، وبذلك تكتمل عملية المحاذاة. الآن، تتمثل آلية المحاذاة في أننا سنعطيك مجموعة من الزوايا التي يمكنك من خلالها محاذاة الكرة بشكل تقريبي عندما يشير المؤشر نحو القمر. ستتوافق هذه المجموعة من الزوايا مع القيمة الاسمية التي لديك. يمكنك المحاذاة التقريبية وفقًا لذلك، وتعيين علامة الانحراف وعلامة REFSMMAT، وستحصل على منصة جيدة، وسنكون على بُعد درجتين من محاذاة جيدة. وإذا لزم الأمر، يمكننا التوقف عند هذه النقطة والمضي قدمًا في الدخول؛ ومع ذلك، في محاولة للحصول على منصة جيدة، سنطلب منك حينها تنفيذ الخيار 1، وما ستجده في 
يا جيم، أنت تعلم أنني كنت أعرف أن 
شيء
حسناً. هل يمكنك البقاء على 
أبولو 11، هذه هيوستن. أقل من دقيق
يا أهل هيوستن، ن
حسنًا. لننتقل إلى Surface 60، ث
لا، ليس بعد. سأعاود الاتصال بك في المحطة التالية إن انقطع الاتصال. ما زلت أتحكم بالطائرة يدويً
جهازي يتعرض لأشعة الشم
لكنني أريد الخروج والتقاط بعض الصور الجيدة. لستُ راضياً بذلك
لا، لم أفعل. حاولتُ ألا أفتح واقي الوجه. أريد أن أبدأ بفحص الدائرة الكهربائية. أعتقد أن لدينا فرصة لالتقاط صورة 
خط جيد. إنه يعمل. لأن هذ
هل أنت على دراية بالوضع؟ هل تحافظ عل
هيا يا هيو
ه
ستستغرق الرحلة ثلاث دقائق تقريباً، إذا ا
روجر، من فضلك، اذكر درجة حرارة مدخل ال
روجر. هذ
الكمبيوتر - ما ق
روجر، أبولو ١١. الطريقة التي شرحناها ل
أكواريوس، هيوستن. نعتقد أننا وجدنا طريقة لتوفير بعض الوقت لكم في جدول أعمالكم المزدحم للغاية. وذلك من خلال القيام برحلة بحرية سريعة من على متن السفينة، بما أننا في وضع جيد الآن. سيوفر ذلك عليكم مناورة أو اث
حسنًا. بعد مرا
حسناً. وجه السيف من الطرف غير الحاد للأم
حسنًا يا قائد. لقد وجدنا طريقةً لتدفئتك. قررنا البدء بتشغيلك الآن، وما نريده منك هو أن تأخذ قائمة التحقق الخاصة بك وتبدأ من الأعلى حيث كُتب "تشغيل ال
حس
حسناً. لقد نظرت إلى الأربطة الثلاثة الموجودة في منتصف أعلى ال
روجر، أتمنى لك قيلولة س
لا أعتقد أن هذا كان القصد يا بيل. ما كان يدور في أذهانهم هو أن لدينا مبادل حراري للبدلة على كلا الدائرتين؛ وإذا انخفضت درجة الحرارة كثيرًا، يمكنك استخدام مفتاح اللوحة لإيقاف الدائرة الرئيسية عبر المبادل الحراري. ولكن على أي حال، سيكون هناك دائمًا تدفق إلى مبادل حرارة البدلة. أدرك أننا سنقوم بإيقاف المبادل الحراري الثانوي مسبقًا ثم إعادة تشغيله قبل الدخول، ولكن الفكرة كانت أن تكون كلتا الدائرتين، الرئيسية
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سير
قلها
معدل القيا
روجر،
حسنًا، سأريك هذا أثناء حديثي. إنه يعمل مثل الكاميرا. يوجد زر التحكم بفتحة العدسة هنا، وتضبطه على f/22، مما يسمح بدخول أقل كمية من الضوء، وهذا إجراء احترازي. لا
تتمتع تاناناريف
حسنًا، يبدو أننا سنضطر هذه المرة إلى تشغيل التسخين المسبق، لذا نريد التأكد من أن مدة التسخين لا تتج
بداية انقطاع التيار الكهربا
روجر، المنصة تصطف بشكل صحيح عندما أكون فيها، ومن الواضح أنه عندما أذهب إلى 
هذه هي الأرض. الآن، لا أعرف إن كنا نتأرجح ذهابًا وإيابًا أم لا يا جاك، أو إن كانت حركة مستمر
روجر. ناقل البيانات الرئيسي هو ٢٤، وواحد هو ٢٥، ٢٥، ٢٥. ناقل البيانات الاحتياطي واحد هو ٢٥، ٢٥. معزول ٢٩، والرئيسي ٢٤ مرة أخرى. المراوح ١١٣، ١١٣. جميع صمامات المفاتيح على اليمين مضاءة باستثناء مفتاحي Retrojettison وRetromanua
حسناً.
روجر. هذا صحيح. 
قبل حوالي ساعة 
روجر، نيل
روجر. أبولو 8. هذا ما كنا نحاول القيام به. يبدو أن جزءًا من مشكلتنا يكمن في الانتقال من هنا إلى 
حسنًا. ربما أت
هذا سلبي يا فانس. ما هو الوقت الذ
هي
أ
هنا في هيوستن، اجتمعت زوجاتكم الثلاث وأطفالكم لتناول الغداء أمس في منز
روجر. اقرأ من 62 إلى 74 بالمئة، يا فريندشيب سفن. كيب تود أن تعرف ما إذا كنت 
أعتقد أن هذ
أعطني... ال
حسنًا. سأحاول أن أفي بوعدي أيضًا. أتذكرون عندما قلت 
حسنًا. التع
روجر. إذا لم تُعرقل عمل القيصر أثناء تنظيف أسنانه
أعلم ذلك. لكنك لا تريد الهيدر
حسنًا. سنتحقق من وصلة الإرسال هذه عبر الصوت. كان الإرسال على التلفزيون - نود الحصول على إشارة لمدة 10 د
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فع
أكواريوس، هيوستن. بخصوص زوايا الـ 5018 التي كانت لدينا عند 74 ساعة، يا فريد، فقد استندت إلى هذا الوضع، وستكون غير صحيحة بالنسبة للمناورات ثنائية المحور، لذا يمكنك تجاهله
فريد، لا يمكننا إيقاف البث بسبب معدل البت
هل النجوم في خطة الطيران مناسبة لهذا التم
إيجل، هيوستن. لقد فقدنا معد
ما هو هذا التوقيت العالمي الجديد (GMT) ال
حسنًا. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، نوفمبر ألفا، زائد 00186 35223 318 35018 42 0924 253؛ العقر
أبو
حسنًا، جاك معي الآن وأنتم جميعًا... طريقة
ضع علا
من السهل تحريك الأشي
تشير
روجر. نود معرفة كمية الفيلم الملون المتبقية. مجرد تقدير - لكاميرا هاسيلبلاد وكاميرا 16 ملم
يقوم جهاز التحقق من بي
وهذا
روجر. حسنًا، لقد كانوا معك بروحهم على أي حال، على الأقل هذا العدد. سمعنا في الأخبار اليوم
مفهوم. استع
روجر، نود تفريغ خزان مياه الصرف الصحي لديك إلى 25%؛ ونفضل القيام بذلك
حسناً. وإذا لم ينجح نظا
حسنًا. انطلق. 127. 2+40. 16 55 57. 2+25. 15 درجة/ثانية 105. 2+13. 11 32 44. 10+48. 60-برافو: 120. 2+32. 13 05 56. 10+58. 61-برافو: 93. 1+58 14 45
روجر. هذه فريندشيب سفن. سأستخدم نظام التحكم الإلكتروني (Fly-by-wire) لأتمكن من التحكم بدقة أكبر.
أما الطيار الآخر الذي يجوب العالم، ماكس كونراد بطائرته الخفيفة، فقد قضى يوم عيد الميلاد في القطب الجنوبي، وتحديداً في بوينتو أرانيس ​​في تشيلي، وهو ينتظر تحسن الأحوال الجوية ليتمكن من مواصلة رحلته إلى القطب الجنوبي. ويأمل أن يكمل رحلته حول العالم. سيطوف حول القطبين، وسينطلق من بالمر إلى بيرد، ومن بيرد إلى القطب الجنوبي، ثم يعود إلى الولايات المتحدة عبر نيوزيلندا وأستراليا و
روجر. 1، G&N: 38658، ناقص 
إنه في مست
روجر، ربما يمكنك أن تخبرني أننا رأينا أضواء سيدني. لا أعرف إن كانوا قد أضاءوها أم لا، ولكن إن كانوا قد فعلوا، فقد رفعوا فاتورة الكهر
أقوم أيضاً بالت
نود - في اختبار نهائي عندما تصل إلى نهاية الوقت المخصص لك هنا، نود منك إزالة جميع المرشحات والسماح لنا برؤية كيف يبدو الأمر بعد إزالة جميع المرشحات، ثم نود الحصول على
تفضل يا آر
حسناً. كان إد يلتقط ب
نتيجة RKV سلبية، برج الجو
لدينا فائز هنا
كولومبيا، هذه هيوستن. دقيقتان تقريبًا. جميع أنظمتكم تبدو جيدة من هنا. انتهى
روجر. عند عودتك إلى قائمة التحقق الخاصة بجهازك السطحي، وتحديدًا إلى إعادة تهيئة الاتصالات في الصفحة 45، نرجو منك تفعيل خاصية تحديد المدى على نطاق S. أي، عند الوصول إلى إعدادات نطاق S، بدلًا من "تحذير" و"تنبيه: الأجهزة الإلكترونية، تفعيل التلفزيون"، نرجو منك اختيار وضع "المدى" وتركه هناك لأطول فترة ممكنة حتى يحين وقت الراحة؛ وسنحاول حينها جمع المزيد من بيانات تحديد المدى عنك. 
هذا صحيح. حسنًا. التالي: الكاميرا التالية - انتظر 1. لديّ تشويش هنا. حسنًا. الكاميرا التالية ستكون كاميرا 16 ملم، وتُعتبر هذه الصور ذات أولوية 3. حسنًا. أولًا، أحضر كاميرا 16 ملم ووحدة الطاقة من A-8. أحضر عدسة 10 ملم، وقم بإزالتها، ثم خذ عدسة 1
سيجما سبعة،
روجر. بطاريات المحول كلها جيدة، وتبقى عند 24، أما البطار
حسنًا. لقد خفضنا مستوى التضخيم العالي في جهاز OMNI لفترة وجيزة و
رو
أسمعك جيداً، أشعر أنني بخير، والجهاز يعمل بشكل جيد. أرى الأرض من خلال المنظار. كل شيء على ما يرام. مرحباً. هل تسمعن
لا أعرف ما إذا كان بإمكانك تمييز المعالم هناك يا فانس على سطح القمر، لكن يبدو أن خطوط الفصل تقع في منطقة السهول الوسطى
أنت الآن 
هل لديك كمية نظام إدارة ال
نعم. أعتقد أن ذلك يعود جزئياً إلى بُعد موقعك. أردنا فقط إخبارك بأنك ستتلقى تحذير "الحذر" الذي تل
يُشير عداد ضغط الهواء في المدرج (LMP) إلى 0.64؛ وأعتقد أنه ظل كذلك طوال الرحلة. أما عداد ضغط الهواء في المدرج (CMP) فيُشير إ
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. ال
ألفا/كمبيوتر إلى كمبيوتر؛ مؤشر إطلاق المركبة إلى GPI؛ ضبط ميل وانحراف محرك جيمبال إلى تلقائي؛ إعادة ضبط مؤقت الحدث، لأعلى؛ بدء مؤقت الحدث إلى إيقاف؛ دقائق وثوانٍ مؤقت الحدث إلى المنتصف؛ صمام تهوية ما بعد الهبوط، اضغط؛ تمديد/إطلاق المجس إلى إيقاف؛ تمديد/إطلاق أجهزة الاتصال، اثنان منها، رمادي؛ سحب مجس الرسو، الأساسي والثانوي، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل/أضواء EVA، إيقاف؛ تمديد أضواء التشغيل - ضوء الالتقاء، إيقاف - يجب الحصول على - ها أنت ذا - ضوء النفق، إيقاف؛ ضوء الطاقة، إيقاف؛ وحدة خدمة الهيليوم، أربعة، في المنتصف؛ جهاز اتصال هيليوم 1، أربعة، رمادي؛ وحدة التحكم عن بعد للقياس عن بعد وإلى كتلة؛ ضغوط وحدة التحكم، إيقاف؛ مؤشر وحدة الخدمة، كمية الوقود الدافع؛ هيليوم 2 لوحدة الخدمة، أربعة، مركز؛ هيليوم 2، أربعة، أجهزة اتصال، رمادي؛ سخانات وحدة الخدمة
هذا رائع، ممتاز. بعد دقيقة من الا
حسنًا. الآن، في اللوحة رقم 8، سأقرأ لكم عددًا من قواطع الدائرة التي نريد فتحها، لذا ابدأوا بلوحة قواطع الدا
حسناً. لقد تم إيقاف تشغيله
هذا صحيح. لدينا إجراء مطول هنا؛ ولكن باختصار، ستستخدم البلاستيك كغطاء للجزء بأكمله. ستضع دعامة في الأعلى حتى لا يلتصق البلاستيك بجانب مدخل هيدروكسيد الليثيوم. ستحتاج إلى شريط لاصق رمادي لتثبيت الأجزاء معًا، وستحتاج إلى شيء مثل ج
... مم
حسنًا. بالنسبة للاحتراق، سننتقل إلى التحكم في التوجيه، ثم التحكم في الوضع، ثم تثبيت الوضع، ثم التحكم في الاتجاه. ستكون المفاتيح هي نبض الدوران، ونبض الميل، والتحكم في وضع الانعراج. سنستخدم التحكم في الميل والدوران. سيكون محور دوران المحرك متوقفًا؛ سنستخدم قوة دفع بنسبة 10%؛
حسناً، علينا جميعاً أن نت
نعم. يبدو أنهم لم يتفقوا على سعر الإيجار. ونُقل عن بود آدامز 
روجر. نحن في تلك الحالة الآن وننظر من خلال التلسكوب الماسح. بالكاد أستطيع رؤية أي نجوم على الإطلاق، وفي كل مرة يُطلق فيها المحرك، كما تعلم، يحجب رؤيت
روجر. كنا أكثر فضولاً بشأن كمية الرطوبة النسبية بين، على سبيل المثال، الليلة الم
حسنًا يا جاك، لقد استلمنا معلوماتك. ونودّ التريث قليلاً لأننا ما زلنا نعمل على حلّ الم
هل يمكنك تزويدنا بدرجة حرار
حسن
دقيقتان و40 ث
دعني أنهي كلامي. حسنًا. هذا ما كنت أظنه. بطارية تشارلي، شحن البطارية/2، مغلقة؛ بطارية بيكر، مدخل الطاقة/مخرج ما بعد الهبوط، مغلقة. على اللوحة 275: قاطع الدائرة الرئيسي
في منتصف طبقة الضباب، لن يظهر نجم فيكدا - لا أستطيع حتى الحصول على قراءة له عبر مقياس الضوء. أصبح فيكدا الآن تحت الأفق، أو تحت علامة قبل حوالي 5 ثوانٍ، وقد خرج الآن من الجزء الأكثر سطوعًا من طبقة الضباب. إنه الآن مرئي بوضوح. ووميرا، حالتي جيدة جدًا، نسبة الوقود 45% و42%. انتظر، سأقدم لك تقريرًا كاملا
روجر. تح
في رينو، نيفادا، ولأن منزله يفتقر إلى مدفأة، كتب طفل صغير إلى بابا نويل عبر الصحيفة المحلية مقترحًا: "هل يمكنك استخدام الباب الأمامي؟ ستحتاج إلى ركله قليلًا من الأسفل لأنه عالق". وفي ليتل روك، أركنساس، يُسلّم الأطفال المولودون في مستشفى سانت فنسنت خلال الأسبوع الذي يسبق عيد الميلاد وحتى يوم عيد الميلاد إلى أمهاتهم عند خروجهم من المستشفى وهم يرتدون جوارب عيد الميلاد الحمراء الضخمة. وهذا مثال على التعاون بين الطوائف المسيحية. ففي إنديو، كاليفورنيا، زُوّد رئيس الشرطة بكتاب صلاة يوم عيد الميلاد. تولى الحاخام فيليب هـ. واينبرغ منصب رئيس الشرطة ليوم واحد حتى يتمكن رئيس الشرطة الحقيقي، هومر هانت، وهو ميثودي، من قضاء العطلة مع عائلته. هذا هو عيد الميلاد الثالث على التوالي الذي يحل فيه الحاخام محل هانت. في السنوات الست السابقة، فعل الحاخام واينبرغ الشيء نفسه لرئيس شرطة رينو، نيفاد
قراءة التوقيت العالمي المنسق (GMT) هي 2-1—15 55 47. التوقيت العالمي المنسق (GMTRB) هو 16 05 31. زاوية الميل
روجر. نحن نتفق م
حسناً. ونحن 
أنا الآن في وضعية العودة إلى الغلاف الجوي. أستعد للدخول في الوضع التلقائي. نظام التحكم الإلكتروني يعمل بسلاسة تامة، تمامًا كما كان في جهاز التدريب. نتائج إيجابية للغاية من استخدام جهاز التدريب على الإجراءات. لا شك أن الوقت يمر بسرعة كبيرة. أعود الآن إلى الوضع التلقائي. تلقيت إشارة خفض زاوية الميل، مع انخفاض طفيف في قوة الدفع، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. ربما كان هذا خطأً بسيطًا في القراءة المصححة. أعتقد أنني كنت دقيقًا تمامًا في جميع المحاور الثلاث
نعم. لم لا تخبرني؟ لقد فقدتُ الإحساس بالوقت تقريبًا عندما ذهبتُ إلى الفراش. لكن كان ذلك حوالي - نمتُ بعد ذ
سيجما سبعة، 
أبولو 8، هيوستن. نحن على استعداد لإرسال تحديثات حالة النقل إليكم عندما تكونو
حسنًا يا ه
ممتاز. في الصفحة E-9، عند الاستعداد لنقل التحكم إلى وحدة القيادة، إذا كنت ترغب في تجنب تشغيل المحركات نتيجة لتصحيح الوضع، يُنصح بضبط مفاتيح الوضع اليدوية على وضع "أمر التسارع" أو "الدفع الأدنى". ومرة ​​أخرى في الصفحة E-9 ألفا، الخطوة 41 برافو، إذا كنت ترغب في العودة إلى وضع تثبيت الوضع، فأعد مف
كل تلك المجسات والخراطيم والأدوات المعقدة؛ كل عمليات نقل المركبات خارج المركبة، يمكنك نسيان ذلك وكل تلك الإجراءات المجنونة لتفكي
وإيقاف التشغيل الطارئ يا نيل، هو زائد 10 ثوانٍ؛ 10 ناقص 40 على جهاز DELTA-V
كان ذلك
روجر. نحن نراقب فوهة النيزك الآن. القمة المركزية ا
حسنًا. سنتوقف عند "5 دقائق حتى
هل تريدني أن آخذ قائمة التحقق الخاصة بك يا مايك، وألقي نظرة
روجر. ومعايرة وضعية البصريات: الدوران 330.5، الم
من واشنطن: "في عيد الميلاد هذا، يُشرق العالم بأمل السلام. وعندما يتحقق، عندما يتحول الأمل إلى واقع وتهدأ البنادق من جديد، سيأتي ذلك لأنكم سعيتم إليه بشجاعة ومهارة." كانت هذه رسالة من الرئيس جونسون إلى القوات المسلحة بمناسبة
ماذا عن فحص جهاز VHF الخاص بك؟ نود أن ننجز ذل
حسنًا. اليوم، نود منك تحديد انحراف محور الدوران، قبل عمليات الرصد كما هو موضح في الإجراءات، ومرة ​​أخرى بعدها. هدفنا هنا هو التحقق من احتمال وجود تأثير حراري ما قد يُسبب أخطاءً في قراءة الزاوية في السدس. يجب تضمين الانحراف الذي تحصل عليه مسبقًا، أي المتابعة على NOUN 87 بعد الحصول على قي
تم استلام تحديث DC
اترك مفتاح التحكم في الموقف (ATCA (PGNS)) مغلقًا؛ يجب إغلاق أربعة قواطع في الصف الثالث. السخان، ومكيف الإشارة 1، ومفتاح التح
فهمنا كلامك بوضوح تام، و
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بيني وبين الصاروخ في ذلك الوقت. كنتُ أرى ضوءًا واحدًا، ثم ضوءين، ثم ضوءًا واحدًا، وأحيانًا أخرى، كان يمرّ وقت طويل قبل أن أرى ضوءين، مما يُشير إلى أن الصاروخ كان يدور باستمرار. لم يكن لديّ فكرة واضحة عن اتجاه دورانه. بناءً على المسافة بين الأضواء، عندما كنتُ أراها بوضوح، شعرتُ أنني في وضع جيد بالنسبة له حتى وصلنا إلى كارنارفون تقريبًا. في ذلك الوقت، بدا لي أنني أقترب منه بسرعة، مع أنني لم أكن متأكدًا من ذلك تمامًا. كانت جميع قيم ΔV التي جمعتها حتى ذلك الوقت في اتجاه الصاروخ المُعزِّز، أي عكس اتجاهه. لسوء الحظ، كان جهاز التعزيز اللعين يتخذ وضعيةً تجعلني مضطرًا لاستخدام حركة دائرية أمامية للاقتراب منه، مما كان يُجبرني على الابتعاد عنه مجددًا بعد مرور بعض الوقت. ثم، مع 40-45 دقيقة من الظلام، واجهت صعوبة بالغة في تحديد مكاني. وعندما خرجنا من الظلام، كان جهاز التعزيز أسفل مني ويبتعد عني بسرعة كبيرة. إد، كم تعتقد أنه 
تم التقاط جميع ال
يوجد ضوء أ
أنت لا 
الهدوء. مفهوم. انتظر لحظة. نريد انتظار طائرة P57 حتى حوالي 50 دقيقة قبل بدء العمل. انته
أبولو ١١، هذه 
يا تشارلي، ما نقترحه هنا هو، قبل أن نبدأ بذلك، أن تطفئ طاقة بدلتيكما وتوصل سلكه الأزرق بجهاز استقبال الإشا
هيا! نم! اسمع، ستستيقظ بعد
روجر، بيل. لدينا هنا مجموعة من أشرطة بعض موس
حسنًا. الصورة التي أعطاني إياها جيم عن رؤيته من
روجر. كان طرفي الصغير فوق الأفق، لذا لم أتمكن من رؤيته. عندما اقترب القمر الصناعي من الشمس، رأيتُ قمراً صناعياً آخر، ولكن عندما دخلت الشمس من النافذة، فقدتُ رؤيته بسبب سطوعها الشدي
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظة التلامس. ظللتُ أُراجع مؤشرات مسبار الالتحام. ظهر لي مؤشران يُشيران إلى أن مزاليج التثبيت الثلاثة - ليس مزاليج التثبيت، بل المزاليج الثلاثة - قد أغلقت، وأننا كنا في حالة التحام سلس. وفي ذلك الوقت، بدا الوضع مستقرًا للغاية. لذا، انتقلتُ إلى وضع التشغيل الحر، وألقيتُ نظرةً خاطفةً من النافذة، وبدا الوضع لا يزال مستقرًا؛ ثم أطلقتُ أسطوانة الغاز الرئيسية الثانية. وفي ذلك الوقت، بدأت حركة دوران بين المركبتين، ولا أعرف السبب تحديدًا. ربما بسبب قوة الدفع، أو ربما كانت تتراكم مسبقًا ولم أُلاحظها. على أي حال، أثناء سحب المسبار، حدث انحراف - انحرافات في انحرافي، أُقدّرها بحوالي 15 درجة - واضطررتُ إلى إعادة تشغيل الجهاز، وأخذ مفتاح التشغيل الحر، 
روجر. هل يمكنك الذهاب إلى "قبول" من فضلك، وسنرسل لك حمولة تتكون من متجه حالة وحمولة مستهدف
... بين خمسمائة وستمائة قدم، ولكن بالتأكيد قريبة بما يكفي بحيث يمكنك رؤيتها 
حسنًا. ونحن ننظر إلى وحدة الخدمة S - الهيليوم 1. لدينا - B و D، الهيليوم 
صحيح. لقد نمتُ منذ ساعتين أو ثلاث. سينام إد لمدة خمس أو ست ساعات، لذا لن أعود للنوم على الأرجح لمد
حسنًا يا فريد. نوصيك بتفعيل قاطع دائرة الإنذار الرئيسي لديك لتفعيل الصوت والصورة، كما أننا نحن العاملين في المجال الطبي نشعر بالتهميش هنا، ونود منك تزويدنا بمعلومات عن وضعية جهاز قياس الطاقة الحيوية (BIOMED) إذا كان لديك اتصال بالإنترنت، وسنرى إن كان ذلك سيؤثر على
هناك شيء واحد لا أعرف ما إذا كنا قد سجلناه من قبل، لكنني أنا وإد ذكرنا أننا كنا ممتنين للغاية لكل التدريب الذي تلقيناه في غرفة الارتفاع، وفي الطائرة ذات الجاذبية الصفرية، وجهاز تدريب إجراءات الطاقم هناك في هي
حسنًا. لقد انتهيتُ من شحن البطارية، وصمام التهوية، وتفريغ خلية الوقود، ثم توقفتُ عند 55 ساعة، وستكون زاوية دوران الطائرة 285 درجة، وفقًا لخطة الطيران. زوايا هوائي الكسب العالي مختلفة قليلًا، حيث تبل
أوه، أنا بخير يا فرانك. كل شيء هنا يسير على ما يرا
بر
روجر. +25، / 63087، -162 +129، -163، +00001، +52759 177 137 001، غير قابل للتطبيق، +201 52759 623 52543 14 2347 337 023 لأعلى 195 يسارًا 
حسناً. لا ينبغي أن
حسنًا يا جاك، قل ذلك مرة أخرى -... لإيقاف التشغيل؛
نسخة، أبولو 11. تبدو جيدة 
حسنًا. لا نتلقى صورة ال
حسنًا، لنرى. قم بإزالة وصلة الربط. قم بتوصيل خرطومي نظام التحكم الإلكتروني... باستخ
24 دقيقة.
أور
حسنًا. لا تزال مهمة أبولو 11 الحدث الأبرز، والعالم ينتظر هبوطها اليوم حوالي الساعة 11:49 صباحًا بتوقيت هي
حسنًا يا فانس، لقد كنت أحاول استخدام نظام التحكم في الوضعية "الحد الأدنى من الدفع" فقط للتحكم في الدوران والانعراج - أو بالأحرى الدوران والميل. ولكن، مع استخدام نظام التحكم في الوضعية فقط في هذا الإعداد، لا أستطيع التحكم في الدوران بالطريقة التي أريدها. لذلك، اضطررت إلى استخدام نظام آخر لزيادة الدوران تدريجيًا حتى يصل إلى الصفر، حيث كان يتناقص تدريجيًا حتى يصل إلى 270. لا أعرف حقًا ما هي التركيبة المطلوبة
حسنًا. حسنًا. ثم من "دورة 5 إطارات، استبدال الشريحة الداكنة"، من هناك
حسنًا. تفضل وافعل ما طلبناه منك بأقرب ما يمكنك، و
هذه خردة قديمة من مركبة أبولو 8، لكن أخبره أن المركبة الفضائية قفزت ق
والي، ماذا عن قياس ضغط الدم مرة أخرى قبل أن تغا
هذه فريندشيب سفن. غطاء سحابي 
حسنًا. سأراقب هذا الرقم عن كثب إذا تجاوزت زاوية الانحراف 50 درجة. نود أن يتم تبديل مؤشر الوقود (BIOMED) إلى اليمين، وهو نفس المؤشر الذي نعرضه في الطائرات الرباعية المختلفة الموجود
ليس كثيراً. ألاحظ أن الوضع مختلف عما كان عليه عندما خلدت إلى النوم. نحن الآن بزاوية أكبر مع خط 
هل يُعدّ فحص الرئة (التصوير الشعاعي للرئة) سببًا لرفض 
نعم، أرى مسحة خضراء خفيفة في ذلك - أعتقد أنها مجرد انعكاس للشمس. والآن ها هم قادمون. ه
نود إعلامكم بأنه في الساعة 58 
حسنًا، يا هيوستن.
يا أصدقاء سبعة، هل أنتم مستعدون للمضي
حسناً، فهمت. أضف 51.5، ثم أصفاراً، ثم أصفاراً، وس
إذا تأخرنا في الرد عليك، فذلك لأننا كنا نتناول السندو
أنت قادم يا ديك، كلامك
نحن على أهبة الاستعداد لإجراء فحوصات مضخة سائل التبريد
أنا أنظر إلى الغيوم. موقع الهبوط. جميل، إنه في غاية 
١٣، هيوستن. سنطلب منك تنفيذ إجراءات إيقاف تشغيل خلية الوقود رقم ١. ضغط الأكسجين لدينا ينخف
حسنًا يا فريد. اعلم أن الخرطوم الأحمر الخاص بجهاز LMP فقط هو الموصول بكيس الحاوية. في هذه الحالة، نرجو منك اتباع الخطوات التالية لإدخال الخرطوم الأحمر الآخر في كيس الحاوية الآخر: قم بعمل فتحة مائلة في إحدى زوايا الكيس. انظر إلى الكيس الآخر ولاحظ كيف تم ذلك. أدخل الخرطوم حوالي 15 سم. حاول توجيه فوهة المخرج للأسفل إن 
١١، هذه هيوستن. تصحيح منتصف المسار رقم ٥، RCS/G&N: ٢٦٠٢٥، ضبط الميل والانحراف غير متوفر، TIG ١٥٠ ٢٩ ٥٤٥٣، ناقص ٠٠٠٤٨، زائد جميع الكرات، زائد ٠٠٠٠١ ٠٧٥ ١٥٩ ٣٢٨؛ HA غير متوفر؛ HP زائد ٠٠٢٣٠ ٠٠٠٤٨ ٠١١ ٠٠٠٤٨؛ نجم السدس ٠٣ ٠٩٠٨ ٣٨٢. كتلة نجم الموقع الداخلي، غير متوفرة. خط العر
لنرى. إنه يخفض زاوية ميله في
حس
أوه، نأمل ذلك با
جيميني 4، هيوستن
في تمام الساعة 00:
عاد جهاز Tr-10 إلى وضعه الطبيعي. لقد فعلت ذلك سابقًا. حسنًا، حصلنا على ضغط البدلة. تفضل بإلقاء نظرة أخرى على العواكس هنا. 250 تساوي 141 درجة، و150 تساوي حوالي 107 درجات. هذا جيد. وضع الاستعداد هو... 7. قريب جدًا من درجة حرارة الجو. سلبي، بل أقل قليلًا... ضغط المقصورة حوالي 5.3 رطل لكل بوصة مربعة، وهو مثالي. درجة حرارة قبة البدلة 72 درجة. درجة حرارة قبة المقصورة 45 والمقصورة مستقرة. درجة حرارة البدلة حوالي 64 درجة وأنا راضٍ عنها. الأكسجين 
هيوستن، أ
حسنًا. سيأتي PYR
حسناً يا تشارلي، شكراً 
حسنًا. بناءً على كلامك، علينا أن نكون متشككين بعض الشيء في هذه الطريقة، لكننا نود أن تجربها وتقيّمها. يمكنك مراقبة المحور المركزي عل
هذه هي الصداقة السابعة. نعم. يبدو أنها تسيطر الآن. مع ذلك، قد يكون هناك بعض الانحراف نحو اليمين. انت
حسناً. لا أرى أي أجهزة استشعار مفكوكة، لكن ال
اسمحوا لي الآن أن أستعرض التعليقات المتعلقة بنظام التنقل كما أراها
روجر. عند الساعة 74:30، نرجو منك تشغيل المراوح في جميع خزانات التبريد الأربعة، وضبط السخانات في جميعها على وضع التشغيل التلقائي. نقوم بذلك مسبقًا لضمان عدم حدوث أ
أهلًا بك يا مايك. نحن جاهزون الآن لتفعيل وضعيات الهوائي متعدد الاتجاهات (OMNI) خلال فترة نومك، ونريد منك ضبط مفاتيح الكسب العالي على النحو التالي: هوائي الكسب العالي في الوضع اليدوي (MANUAL)، عرض الحزمة واسع (WIDE)، زاوية الميل سالبة 50 درجة، وزاوية الانحراف موجبة 270 درجة. اتبع خطة الطيران لباقي إعدادات ا
فريندش
سأضع الكاميرا جانبا
روجر. سنقوم بتشغيل البرنامج رقم 30 بعد أن تعطينا حمولة الهدف، ولم أكن أعتقد أن هناك تغييراً كبيراً لمثل هذا الاحتراق الصغي
روجر. وحوالي
قد يستغرق الأمر بعض ال
ساعتي 4 زائد 30. الوقود والأكسجين مستقران، 3.5 جرام. ضغط المقصورة 5.8 رطل/بوصة مربعة؛ طاقة
وللعلم، النتيجة هي 24-10 لصالح كليفلاند، وهذا ما 
حسنًا. بع
يبدو أن قوة ال
روجر
روجر، تشارلي. أودّ إطلاعكما على آخر مستجدات عملية الكلورة. في الحجرة B4، لدينا 8 جيوب لأمبولات الكلور و
... درجة حرارة المقصورة 90 درج
يبدو أن الأرض قد مالت قليلاً، لكنها، لساعاتٍ طويلة... أعتقد أنها كانت رائعة. هل تعرف كيف يتم ذلك؟ كيف؟... كما في فيلم "الم
نعم، لقد كنا جميعًا نتناقش مطولًا حول هذا الموضوع هنا. يبدو أنك تقدم لنا مقارنة جيدة 
رو
هذا صحيح. سنجري فحصًا سريعًا للاتصالات بعد انتهائك لنرى كيف تسير الأ
حسنًا. هذا - مستشعر درجة الحرارة الموجود على البطارية 
عط
في قمرة القيادة جيميني 6، نحن مهتمون بتغيرات السرعة دلتا-في في مرحلة بدء الطور النهائي والكبح، كما أن ملايين الأشخاص مهتمون بوصف أكثر تفصيل
حسنًا، أقرأ 70 درجة. أنا في حيرة من أمري بشأن كيفية خفضها، صمام الماء في بذلتي مضبوط الآن على قيمة أعلى من العلامات. لا يبدو أن هذا سيخفضها، ولا حتى ضبطه على قيمة سالبة. هذا خطأ. كانت درجة حرارة المقصورة أعلى من العلامات. درجة حرارة البدلة عند قيمة ما قبل الإطلاق، 
حسنًا، لقد استلمنا حمولة جيميني. لم نتمكن من إدخال TR. تلقينا رسال
رو
حسناً. الأمر الآخر هو، عندما كنت تقوم بالمناورة خلال المدار الأول، هل قمت بتسجيل ذلك على الشريط الموجود على متن ال
... حصلنا عليك، لكننا نريد أن ننظف هنا؛ فتعقبه يثبت فقط أننا قادرون على الا
يبلغ الضغط داخل المقصورة 
حسنًا. إنها نفس الم
روجر. أنصحك بالاستمرار حتى
حسنًا، اترك مساحة صغيرة إن أمك
حسنًا. ل
أنا... أتحقق من الأنف ه
حسنًا. الأرقام المتعلقة بالوقود هي 100 (نسبة مئوية) للسيارات الأوتوماتيكية، و95 (نسبة مئوية) للسيارات اليدوية، و
ينظر فريد الآن عبر جهازنا البصري. إنه أداة لمحاذاة منصتنا، وينظر فريد من خلالها لمعرفة نوع الصورة الخارجية التي قد يتمكن من الحصول عليها. قد نتمكن من استخدام كاميرا تلفزيونية للنظر عبر جهازنا البصري إلى خارج وحدة القيادة. قبل دقائق، عندما دخلنا، تمكنا من النظر إلى خارج الفتحة الجانبية لوحدة القيادة عبر جهازنا البصري. انت
11، هيوستن. هذه رؤية جيدة للكرة رقم 8. نر
روجر. أود الحصول على كمية الوقود المتبقية 
درجة حرارة خط الوقود في سيار
ليس الأمر عاجلاً يا فريد، ولكن بما أن الجميع مستيقظون الآن، يمكنك المضي قدمًا والقيام بذلك. بالمناسبة، ربما تعلم هذا، لكن الساعات القليلة القادمة ستكون هادئة جدًا من وجهة نظرنا. نحن نعمل على إجراءات الدخول، وسنكون جاهزين لقراءتها لكم في غضون ثماني ساعات تقريبًا؛ وبين الآن وذاك، لن يكون هناك الكثير من الأحداث، لذا يمكنكم استغلال الوقت لتعو
حسنًا. الآن، إذا اجتزنا هذا الفحص، يمكنك إنهاء المهمة هنا، وسنعطيك إشارة للانتقال إلى وضعية الاحتراق، ومن ثمّ يمكننا إجراء فحص النجوم. إذا لم تجتز الفحص، فنريدك أن تُجري محاذاةً بعد 75 ساعة.
نعم. عند هذه النقطة، نود منك فحص جهد 
هيوستن، أب
حسنًا. إليكم ما يتعلق باختبار جهاز التثبيت/الخانق. 
حسناً، لنبدأ قياس
روجر. قد يهمّكم يا سكان المركبة الفضائية كولومبيا أن تعلموا أن اليوم هو عيد الاستقلال في كولومبيا. تُوّجت غلوريا دياز من الفلبين بلقب ملكة جمال الكون الليلة الماضية، بعد أن تفوقت على 60 فتاة أخرى لتفوز باللقب العالمي. تبلغ الآنسة دياز من العمر 18 عامًا، بشعر وعينين سوداوين، ومقاساتها 34.5-23-34.5. أما الوصيفة الأولى فكانت ملكة جمال أستراليا، تلتها ملكة جمال إسرائيل، ثم ملكة جمال اليابان. وبينما أنتم في طريق عودتكم مساء الثلاثاء، سيلعب نجوم الدوري الأمريكي والدوري الوطني البيسبول في واشنطن. من المتوقع أن يكون ميل ستوتلمير من فريق يانكيز هو الرامي الأول
ح
هذا صحيح. أنا لا أتدحرج على هذه المظلة إطلاقاً. حسناً، لقد أزلت خرطوم الواقي اللعين، وفككت شريط
حسناً. 
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة زنجبار كوم تك، نبث على نطاق HF/UHF.
ما زلتُ غير متأكد تمامًا من تفعيل الدائرة الثانوية. ذكرتَ أنه يجب تعطيلها بعد ساعة أو خمس دقائق من بدء تشغيل المبخر الرئيسي. تشير قائمة التحقق الخاصة بي إلى أن المبخر الرئيسي لن يبدأ التشغ
حسنًا. الآن، نريد منك أن تأخذ الشريط اللاصق وتقص قطعتين بطول حوالي 90 سم، أو ما يعادل طول ذراعك، وما عليك فعله هو لفّهما حول جانبي العلبة، أحدهما بالقرب من الأعلى والآخر بالقرب من الأسفل، مع توجيه الجانب اللاصق للخارج؛ لفّهما بإحكام قدر الإمكان. قد تحتاجان إلى شخصين لتثبيتهما جيدًا.
روجر، جيم، عندما تقومان بذلك، يمك
آر كي في، لقد حصلت ع
يا إلهي، لقد بدأت الأمور تسوء الآن، وكأنها ت
دعونا نقرأ لكم الأضواء 
هيوستن، أبولو 11. لقد أوقفنا الأكسجين المباشر، وضغط المقصورة لدينا هو 57، ومن 
حسنًا. هذا يبدو جيدًا إذ
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوير السينمائي"، وما يريدون فعله هو تثبيت كاميرا التلفزيون المزودة بعدسة مقربة على حامل، في نافذة الالتقاء، والتقاط صورة تلفزيونية 
يسعدنا وجودكم جميعا
أعدتُ تشغيل قاطع الدائرة الكهربائية وحصلت على جميع الأرقام التساعية. ولن نعيد ضبطها الآ
روجر، هيوستن. سأتحدث قليلاً عن نظام تتبع البصريات لدينا. استخدمتُ خاصية "البصريات التلقائية" لنقطتي التحكم 
شكرًا لك، 
حسنًا. استخرج البيانات من عملية 
هاواي. السادس. ل
روجر. مفتاح التحكم بال
كتلة التحديث
نعم. توضع أسفل الكمبيوتر، وكلما زاد وزن الأشياء الموجودة هناك، زادت نسبة الحمل إلى العمق (L/D). ليس لدينا أي أجهزة تخزين، لذا كنت أتساءل عن الأشياء الثقيلة التي يمكننا وضعها هناك - ربما يمكننا وضع بعض الكاميرات، كاميرات التلفزيون، وما شابهها من الأشياء التي عادة ما تكون ثقيلة - في خزانتنا. لا، لا يمكننا وضع الأجهزة في خزانتنا، ولكن يمكننا وضعها في تلك الحاوية الموجودة هناك، مما سيساعد في تقليل نسبة الحمل إلى العمق. أي شيء آخر يخطر ببالك سيكون
خبر محلي آخر: احترق مبنى محكمة مقاطعة هانتسفيل قبل فجر أمس، ما يشير إلى عودة أعمال البناء هناك. ثم ننتقل إلى خبر آخر عن العائلات المنتظرة. هذا التقرير بقلم آن جيمس، مراسلة صحيفة "بوست". قالت فاليري أندرس عشية عيد الميلاد، بينما كانت هي وعائلتها ينتظرون خروج أبولو 8 من مدار القمر وعودتها إلى المنزل: "نرتاح على الجانب الخلفي من القمر". كانت السيدة أندرس قد غادرت المنزل في تمام الساعة 12:00 صباحًا من يوم الثلاثاء، وقد جمع الجيران جميع الأطفال الصغار حتى تتمكن العائلة من الحصول على قسط من الراحة بينما كانت المركبة الفضائية خلف القمر ومنقطعة عن الاتصالات. زُيّن منزل العقيد فرانك بورمان بأربعة أكاليل كبيرة من أغصان دائمة الخضرة في الخارج، ورُشّ بالثلج الناعم، وزُيّن بشرائط حمراء. تنتظر شجرة في غرفة المعيشة عودته سالمًا، وتخطط زوجته الشقراء الجميلة سو وابناه فريدريك وإدوين للبقاء في المنزل لمشاهدة لحظة خروج المركبة من مدار القمر عند منتصف الليل. في العادة، يحضرون قداس منتصف الليل في كنيسة القديس كريستوفر الأسقفية. كانت الخطة للعائلة أن تبدأ في تمام الساعة 12:00 صباحًا. وبما أنه لا يوجد أطفال صغار في منزل بورمان، فإن تبادل هدايا عيد الميلاد سيؤجل ببساطة حتى عودة الكولونيل بورمان بهديته الرائعة للعطلة، وهي رحلة إلى القمر والعودة. أفادت مارلين لوفيل، الزوجة المشغولة للكابتن لوفيل، أن أطفالها الأربعة سيقضون عيد ميلاد طبيعيًا تمامًا من وجهة نظر الأطفال؛ لكن الحديث عن الهدايا ك
أعتقد أن هذا صحيح. ابقَ على اطل
روجر. +25، / 63087، -162 +129، -163، +00001، +52759 177 137 001، غير قابل للتطبيق، +201 52759 623 52543 
حسنًا. لنرى إن كنت قد فهمت كل شيء. للالتقاء، أولًا، نريد أن يكون قاطع الدائرة 16 (INVERTER 2) مغلقًا، وكذلك قاطع الدائرة 11 (AC BUS A BUS TIE INVERTER 2). ثم على اللوحة 14، تأكد من تحديد INVERTER 2. وقاطعي الدائرة 11 (RENDEZVOUS RADAR 2) مغلقين. بعد ذلك، نسحب مقبض تحرير رادار الالتقاء. على اللوحة 3، نريد تشغيل رادار الالتقاء. اضغط على زر الإدخال (ENTER) مع جميع الرموز البريدية، بالإضافة إلى 28300 في السجلين 1 و2. ثم اضغط على زر المتابعة (GO). بعد ذلك، نر
حسناً يا أوديسي، نريد إيقاف تشغيل الطاقة 
حسناً يا تش
كيف حالك؟ هل تسمع ال
كولومبيا، لنبدأ التصوير ف
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شمال منطقة التقارب المداري بقليل، والتي يُمكنكم رؤيتها على الأرجح
سأشرح لكم كيفية القي
حسنًا. تم إيقاف تشغيل جهاز O2 رقم 1، هل يمكنك توضيح ما ذكرته سابقًا؟ هل كنت تحصل على معدل بت عالي وجيد أثناء استخدامن
أبولو 8، هيوستن. لدينا هذه الأرقام كنسبة مئوية. سنقوم بتحويلها إلى أرطال، وفي هذه الأثناء، سنقوم بتغيير هوائي الأرض خلال دقيقتين ونصف تقريبًا. قد يحدث خلل في الاتصالات. 
بأي اتجاه تسلك الآن 
حسناً. يجب أن يُفتح بالكامل، ويمكنك تركه مفتوحاً من تلك اللحظة فصاعداً. الهدف هو تفريغ ض
ر
سيتعين علينا الانتظار حتى نتمكن من تثبيت الهوا
هل يمكنك التعليق على ما إذا كنت مرتاحً
حسنًا يا مايك، ما حدث هو أنك كنت تراقب، وفي الخطوة 7 دخلت إلى NOUN 01، وأدخلت العنوان ثم INFORMATION INFORMATION؛ وعند الضغط على زر الإدخال الأخير 35400 ENTER، مباشرةً بعد ذلك، أعادك ذلك إلى 
حسنًا. يبدو لنا، رغم أننا نقرأ نفس الكمية التي تقرأها أنت على جهاز القياس الرباعي، باستخدام برنامج الكمبيوتر وجميع عوامل التصحيح المُدرجة فيه، أن قراءات أجهزة القياس الرباعية ال
أبولو 8، هيوستن. انتظر لحظة على جهاز تسجيل الصوت. نود منك فحص ضغط البخار. نعتقد أن المبخر الرئيسي قد يكون جافًا، وإذا كان ضغط
حسنًا. سنقوم الآن
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات، حيث يوجد ذلك العمود أو المدخل المستطيل للبصريات من الخارج. عند هذه الزاوية الشمسية تحديدًا، يقطع الشريط الضوء تمامًا. لاحظتُ أن كلاً من الأرض والشمس تُحدثان هذا التأثير على التلسكوب الماسح. في السدس، يظهر الشريط الضوئي نفسه، مع أنه يُغطي مجال رؤية السدس بالكامل. ومع ذلك، يُبرز التكبير النجوم بشكل جيد، ويمكن وضع علامات عليها. لكن تحديد النجوم باستخدام التلسكوب الماسح أمرٌ بالغ الصعوبة. وجدتُ أن أفضل وضعية للبصريات هي تلك التي تُظهر كوكبتي الكلب الأكبر والجبار في التلسكوب الماسح. عند هذه الوضعية تحديدًا للمركبة الفضائية، يختفي الشريط؛ فنحن في وضع تكون فيه الشمس خلفنا، ويمكنني رؤية عدد لا بأس به من النجوم. بالأمس، وبعد أن تأقلمت عيناي مع الظلام، تمكنت من رؤية عدد لا بأس به من النجوم حول كوكبة ذات الكرسي، والتي لم أكن أراها في البداية. أما الآن، فهذا الشريط النجمي يحجب الرؤية تمامًا باستثناء نجم السماك الرامح، والذي أعلم أن
حسنًا. لقد رفعت زاوية ميل الطائرة إلى حوالي 180 درجة الآن، هل تريدني أن أعود إلى وضعي
كولومبيا، هيوستن. يب
حسنًا، أنا أنظر الآن م
حسنًا. معرف النجم هو 03، والنجم 36، وفرق زاوية النجم 0.01، وزاوية الالتواء X ناقص 0.0
ستكون هذه التالية عند 
حسنًا، 19 ث
١١، هيوستن. كانت لقطة جيدة للوحة ٢. 
حسنًا. 
نح
حسنًا. وعندما يصبح الكمبيوتر متاحًا، اطلب واقبل وسنرسل لك متجه الولاية الخ
التقطت صورة S-5 لحظة اتصالي بهيوستن، ولم أتمكن من تسجيلها. كانت لتكوين سحابي رقم 06، 
سيجما سفن، هذا مر
روجر. نعرض موقعك الحالي عند حوالي 77 - 76 درج
حسنًا. سنوافق على ما قلته بخصوص وحدة
جيميني، CSQ CAP COM
تفضل. قاعدة الهدو
حسنًا. تشهد بعض خ
روجر، من سفينة الصداقة 
روجر، سبعة. لقد قرأتك - صوتك ضعيف نوعًا ما 
روجر، هذه فريندشيب سفن. سأعطيك خدعة زمنية أخرى عند 04 + 29 + 10. استعد، 7، 8، 9، 
أبولو 8، أبولو 8، هيوستن في
أيها الطيار، هذا جراح كناري. هل يمك
كولومبيا، هيوستن. يمكنك فك الرسو وقتما تشاء، تصحيح، التخلص من المع
روج
إليكم خبرًا طريفًا ومثيرًا للاهتمام. يبدو أن هناك عصابة شبابية جديدة في آن أربور، ميشيغان، تُدعى "عصابة جيلنت". تجوب هذه العصابة شوارع آن أربور، وتعمل سرًا، وتتجاوز القانون أحيانًا. يُطلق
هنا في هيوستن، اجتمعت زوجاتكم الثلاث وأطفالكم لتناول الغداء أمس في منزل باز. وبحسب بات، فقد كان لقاءً ودياً مليئاً بالحديث. سبح الأطفال وقفزوا عالياً على عمود الخيزرا
ودرجة حرارة البدلة القديمة هناك عن
روجر
حسنًا. من جودريل بانك، إنجلترا، عبر وكالة أسوشيتد برس: توقف تلسكوب جودريل بانك الراديوي البريطاني الضخم عن استقبال الإشارات من مركبة لونا 15 الفضائية السوفيتية غير المأهولة التي أُرسلت إلى القمر، وذلك في تمام الساعة 5:49 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم. وقال متحدث باسم المرصد إن المركبة الفضائية لونا 15 بدت وكأنها "تجاوزت القمر". وفي تصريح آخر، قال متحدث باسم السير برنارد لوفيل، مدير المرصد: "لا نعتقد أنها هبطت". واشنطن، وكالة يونايتد برس إنترناشونال: دعا نائب الرئيس سبيرو تي. أغنيو إلى إرسال إنسان إلى المريخ بحلول عام 2000، لكن قادة الحزب الديمقراطي ردوا بأن الأولوية يجب أن تُعطى للاحتياجات على الأرض. ويبدو أن أغنيو، المسؤول الحكومي الرفيع الذي حضر إطلاق أبولو 11 يوم الأربعاء، كان يتحدث باسمه وليس بالضرورة باسم إدارة نيكسون عندما قال: "في رأيي، يجب أن نرسل إنسانًا إلى المريخ بحلول نهاية هذا القرن". لاريدو، تكساس، وكالة أسوشيتد برس: أعلن مسؤولو الهجرة في نويفو لاريدو يوم الأربعاء أنه سيتم رفض منح بطاقات سياحية لدخول المكسيك للهيبيين ما لم يستحموا ويقصوا شعرهم. قال هوبيرتو كازاراس، رئيس إدارة الهجرة المكسيكية في نويفو لاريدو، إن السلطات في مكسيكو سيتي وأكابولكو وغيرها من المواقع السياحية الشهيرة قد تلقت شكاوى بشأن مجموعة من الهيبيين. وذكرت وكالة يونايتد برس إنترناشونال أن رد الفعل الأولي على قرار الرئيس نيكسون بمنح يوم الاثنين عطلة رسمية للموظفين الفيدراليين للاحتفال بيوم وطني لإحياء ذكرى مهمة أبولو 11 للهبوط على سطح القمر، كان في معظمه دهشة. وكتب رودني بيدنر، من وكالة أسوشيتد برس في لندن: "أوروبا مفتونة بمهمة أبولو 11. فقد ملأت الصحف في جميع أنحاء القارة صفحاتها بصور صاروخ ساتورن 5 وهو ينطلق ليُنشئ أول اتصال بين الأرض وقمرها الطبيعي. وقد بذل كتّاب العناوين جهدًا كبيرًا في ابتكار كلمات تُشيد بهذا الإنجاز. فقد أعلنت صحيفة لو فيغارو الفرنسية، التي خصصت أر
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. سبع دقائق للوصول إلى خط الرؤية؛ الرحلة التالية ١٣٣
الأفق واضح جداً. زاوية الميلان والدوران تبدو جيدة جداً. زاوية الانحراف تبدو جيدة أيضاً. أعتقد أن لدينا مجموعة من النجوم تظهر الآن لتساعدنا في 
الأضواء متوهجة، والشعور بالراحة، والمزاج مبهج. معايير المقصورة: الضغط 1، الرطوبة 65، درجة الحرارة 20، ال
روجر. قادم إليك. 30، SPS/G&N: 36691؛ ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛، زائد 32020، زائد 06713، ناقص 02773 181 054 013؛، HA غير متوفر، زائد 00230 32833 228، دلتا VC 32625 24 1510 355. الخطوط الثلاثة التالية غير متوفرة. زائد 1103، ناقص - ناقص 17237 11806 36275 195 04 52. نجومك هي ذنب الدجاجة والنسر الواقع، 242 172 012.
روجر. درجة حرارة عادم البدلة، ودرجة حرارة البخار 61 درجة. لقد خفضتها للتو.
أبولو 8، هذه هيوستن. نستعد الآن لعملية الإغراق. ستستغرق العملية حوالي 3 دقائق و20 ثانية بمج
حسنًا، 400 قدم، نزولًا إلى 9،
حسنًا. نحن نعمل على تجهيز ذل
350 قدمًا، ث
هذا صحيح. وهذه هي جميع التغييرات التي طرأت على خطة الرحلة. وسينضم إلينا كين الآن وفي وقت لاحق عندما ننتهي من الترتيبات، وأعتقد أنه من الأفضل مراجعة كل ه
انطلق يا أبو
روجر. أنا آسف، كنت أحاول إخراج بطاقتي. 
إنها تمر الآن يا بروس، ل
حتى..، و
لا، أعتقد أنك تقوم بعمل جيد. ما أود فعله يا جيم هو الخروج تمامًا والتقاط صورة للم
حسنًا. سنسجل شحن البطارية حالما نتمكن من ذلك، ووضعية معايرة البصريات: الدوران 330.5، والميل 086.3، والانعراج صفر. الوضعية كما في خطة الطيران جيدة؛ وأُسجل شحن بطاريت
جربها الآن، ب
هذه مركبة فريندشيب سفن. تم إعادة تشغيل وضع التوجيه في الكبسولة. توليت الأمر يدويًا وأقوم بإعادة 
حسنًا، لا أعرف. أريد أن أبدأ بالمحاذاة بدقة قدر الإمكان هنا بعد د
حسنًا. ن
روجر. بقي ملاحظتان. النقطة الرابعة: استخدم NC-4، ال
حسنًا، عند -30 ثانية، ستقوم بتجهيز المتفجرات، وعند -1
التقطت صورة ثانية أثناء عبوري ال
حسنًا. لديّ خبرٌ خاصٌّ من هاني. تقول أحدث طبعةٍ من صحيفة "إنترستيلر تايمز" إنّ رحلة القمر تحتلّ مكانةً بارزةً في الصحف والتلفزيون؛ إنّها الخبر الأبرز. تقول عناوين صحيفة "الواشنطن بوست": "القمر، ها هم قادمون". علمنا أنّ بيل أندرس سيجري محادثةً أو اتصالًا خاصًّا اليوم مع رجلٍ مسنٍّ يرتدي بد
هل يمكنك إبلاغ هيوستن بأننا كنا في الخارج... لكننا تمكنا من رؤية ساحل 
جيميني 4، هذه هيوستن. لا نقرأ. هيوستن في وضع عدم الرؤية. أيها الطيار، كن مستعدًا للفحص الطبي. أكرر، بيانات الفحص الطبي من النوع 1 للطيار في CSQ. 04:16. ه
حسناً. لقد تجاوز الحد المسموح به للتحذير، ودخل في نطاق المسح أو ح
المنطقة التي تظهر من النافذة اليسرى عبارة عن سهل مستوٍ نسبيًا مليء بالفوهات، يتراوح قطرها بين 5 و50 
سيكون من الجيد لو أمكنك إلقاء نظرة على جميع قواطع الدائرة الكهربائية؛ والتأكد من أن ا
روجر، لقد حصلت على
كان التحديث بشأن الكرة جيدًا. عند نقطة الاحتراق، كنا نقترب من 8 درجات. اضطررنا إلى خفض الارتفاع. كان الانحراف الجانبي صحيحًا طوال فترة الاحتراق، وقرب نهاية الا
نعم، بالكاد يمكنك رؤيته ف
أعتقد أننا بالغنا قليلاً. كان ينبغي أن نتوقف قبل ذلك بقلي
كانو، هذه أورورا سي
جيمي
حسنًا، لنرى، التكوين ا
روجر. التغيير الوحيد منذ أن ناقشنا هذا الأمر في المرة الأخيرة هو أننا 
مرحبا
- - هو وضع صمام تحويل البدلة في وضعية سحب الخرو
جيميني 6، هاواي CAP C
كما تعلم، 
لا، لا أعتقد ذلك، أعتقد أنه - إنه على نفس مستوى 
حسنًا. لقد شغّلنا جهاز الكمبيوتر، وهو الآن في مرحلة ما قبل الإطلاق. تم تشغيل الرا
هيوستن، لا أعتقد أن هناك أي أمل في استخدام جهاز التسوية هذا للوصول إلى مستوى دقيق. يبدو لي أن الكوب ا
حسنً
كولومبيا، هذا 
أعتقد أن الأمرين اللذين لم يُحسما بعد هما ما يجب فعله بشأن [الموضوع] وما يجب فعله بشأن [الموضوع] في المدخل المناسب. فكرنا في طرح هذين الأ
انطلق البالون الآن. لقد انطلق البالون. أراه بعيدًا، 
آه، أعتقد أنن
روجر. فهمت. هل يمكنك تزويدنا بقراءة مستوى الأكسجين في حالات الطوار
سأقوم برحلة طيران انجرافية في هذا الوقت. 
عش
حسنًا. عند -6 ساعات - أو 6 دقائق بالأحرى، تحت وضع التحكم، اضغط على زر الانتظار (الذي تم شطبه)، ثم أدخل زر الإدخال، واضغط على زر الإدخال ثلاث مرات أخرى. 
شكر
أورورا سفن، هذه ووميرا. ه
حسنًا. الصورة التي أعطاني إياها جيم عن رؤيته من خلال القمر الصناعي كانت داخل 
سيتم إعادة ضبط جهاز التسجيل على معدل
روجر. تجربة D-8، الفحص رقم 1. ابدأ من 57. الفحص رقم 2. ابدأ من 01:30. البند
حسنًا يا جيم. نحن نحاول إنجاز الإجراءات وإرسالها إليك بأسرع وقت ممكن. هي موجودة بالفعل. ما يجري الآن هو أن الفريق يُجريها على نظام إدارة المحتوى/نظام إدارة التعلم، لدمجها والتأكد من صحة التوجيهات وسلاسة الجدول الزمني. ولن ينتهوا من هذه العملية إلا بعد بضع ساعات. مع ذلك، نتوقع أن نُرسل إليك جدولًا زمنيًا عامًا وتسلسلًا للأحداث قبل ذلك، وسنبدأ بتطبيق الإجراءات فور جا
يا ج
حسنًا، سنجرب ذلك،
حسنًا. قراءة جيدة. نتابع إلى أسفل الصفحة. مفتاح "مُوازنة الاقتران"، "مُوازنة الاقتران مُطفأة". حسنًا، نصل إلى السطر الأخير قبل دقيقتين ناقصتين - "خانق القائد، الحد الأدنى؛ ضغط منخفض إلى فوهات". عند دقيقتين ناقصتين، احذف "400 زائد 1". عند دقيقة ناقصة، احذف "الذراع الرئيسي، تشغيل". عند 10 ثوانٍ ناقصة، أضف "التفريغ اليدوي". عند 5 ثوانٍ زائدة، احذف "تجاوز أمر محرك الهبوط، تشغيل؛" أضف "، 40 بالمائة". حسنًا، "عند وقت الإشعال، إذا لم يبدأ التشغيل، اضغط زر التشغيل
حسن
العقدة 01 12 08؛ المراجعة 1؛ 179 در
أعتقد ذلك يا كين. هذا الشريط موازٍ لخط M، وأظن أن له علاقة بتصميم البصريات، حيث يوجد ذلك العمود أو المدخل المستطيل للب
روجر. ن
حسنًا. وجا
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية الملتقطة بعد ظهر أمس تلاشي كلوديا، مما يجعل تأثيرها أقل مما كان عليه سابقًا. يُعتقد الآن أن منطقة تعافيكم تقع شم
حسنًا، أقرأ 70 درجة. أنا في حيرة من أمري ب
حسناً
هذا
نعم، هناك صوت طقطقة خفيف بالداخل. ربما 
شيء واحد، عندما تصل إلى هذا الارتفاع، يمكنك رؤية
روجر. إشارة جيدة عبر KB-2، أسمعك جيداً
روجر. لدينا حمولة SPC لإرس
أحرقت المر
كل شيء 
مرحباً، هل لديك أي فكر
حسناً، ظننتُ أنك - وأنا أيضاً - قلتَ "تحقق من"، وظننتُ
حسنًا يا جاك، يبدو أننا قد حسمنا جميع الأمور العالقة. والمثير للدهشة، أنه من بين كل تلك الأمور، لم يتبادر إلى أ
حسنًا. مفهوم. صحيح بالنسبة
هذا سيج
أعتقد أننا نريد أن نن
ومن السمات المذهلة للسطح الاستدارة التي تتميز بها معظم الفوهات - يبدو أن معظمها له مظ
يطلبون منك ترك المفتاح على وضع التشغيل التلقائي (AUTO) حتى موعد نومك الليلة. انتظ
روجر، هيوستن. ما زلنا نعرض ن
حسنًا، سنتمكن من إلقاء نظرة عليكم جميعًا الآن؛ نحن بصدد 
الآن أنا أتحدث بصوت عادي، ونطاق الصوت مرتفع
حسناً، أعتقد أنه سيكون من الحما
حسن
هيا يا هيو
روجر، كيب كوم تك. الصداقة ا
... 57 ونصف، أليس 
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتدئ مثلي، سهولة الحركة هنا. وكما تعلم من عملك في محاكي وحدة القيادة، فإن انعدام الجاذبية يُعدّ ميزةً كبيرة. 
لو كنت أعرف كيف ستتطور الأمور، لما ذهبتُ إلى ه
لا تزال الطائرة في وضع أفقي نسبيًا. يعمل نظام التحكم في معدل التسارع
حسناً. فهمت
حسنًا. ممتاز. أخبر
حسنًا يا هيوستن. هل تراقبون زواياي؟ يبدو أنها قد تكون أقل من درجة واحدة
روجر. لدينا حمولة SPC لإرسالها. هل يمكنك تفع
حسناً. سأخبرك بما يمكنك فعله، إذا لم تكن تفعل أي شيء آخر، وهو - من المفترض أن تأخذ خمس علامات بفارق 30 ثانية بين 
حسنًا. مفهوم. سيكون ذلك للمراجعة 57، التسلسل رقم 16، في تمام الساعة 8:11 صباحًا بتوقيت غرينتش. زاوية الانحراف 12 درجة، زاوية الميل 30 درجة، باستخدام كاميرا 16 مم. المراجعة 58، التسلسل رقم 12، في تمام الساعة 9:36 صباح
هذا ذكي. - أخيرًا تم إ
دقيقة 
ليس كثيراً. كان هناك 
حسناً
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة زنجب
التقطتُ صورةً للتو. الإطار رقم ١٤ على كاميرا كونتاكس، وهي نفس علبة الفيلم التي استخدمناها في مهمة السير في الفضاء. يظهر هنا بداية منطقة طويلة من السحب. ويبدو أنها معزولة بين المنطقة الصحراوية والمنطقة ا
حسنًا. أبولو 8، نود تحديث ساعتك. ليس هذا لتصحيح 
قل، لقد حصلت على بعض الأشياء ا
روجر. لقد عدتُ إلى ال
مرحباً يا برمودا، مرحباً يا برم
روجر. والي، هل سنحت لك الفرصة 
فريندشيب سفن، هذه هي شركة إنديان
ولا يمكن رؤي
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف ج
حسنًا. لنبدأ. لا يزال الاهتمام برحلة أبولو 1
11، هيوستن. تشير التوقعات الحالية إلى ظروف جوية مناسبة في منطقة تعافيكم: رياح متفرقة على ارتفاع 2000 قدم، ورياح متفرقة عالية، قادمة من اتجاه 70 درجة، بسرعة 13 عقدة، ورؤية تصل إلى 10 أميال، وارتفاع البحر حوالي 4 أقدام. أشارت توقعات الأمس إلى وجود عاصفة استوائية، كلوديا، على بعد حوالي 500 إلى 1000 ميل شرق هاواي. أظهرت صور الأقمار الصناعية
حسنًا، في جوهر الأمر، لقد تجاوزنا الخطوة 4، ونحن لا نجلس مع جميع التطبيقات الأربعة - بطاريات جيدة على منافذ الجهد العالي، لذلك سأشطب الخطوة
حسنًا. أستطيع رؤية شاشة الحالة. - 
حسنًا. قد يكون التسجيل موجودًا وقد لا يكون. استمر الأمر لمدة 44 دقيقة تقريبًا بعد بدء السير في الفضاء. كنت أنظر إلى مؤقت الأحداث الذي شغّلته عندما خرج إد من المركبة الفضائية. عند الدقيقة 44، لم نكن قد أغلقنا الباب بعد. كنا نحاول الحفا
تقع مسؤولية هذه الرحلة أولاً على عاتق التاريخ ورواد العلم الذين سبقونا في هذا المسعى؛ ثم على عاتق الشعب الأمريكي الذي عبّر بإرادته عن رغبته؛ ثم على عاتق الإدارات الأربع المتعاقبة ومجالسها التشريعية لتنفيذها تلك الإرادة؛ وأخيراً على عاتق فرق الوكالة والصناعة التي بنت مركباتنا الفضائية: ساتورن، وكولومبيا، وإيجل، ووحدة EMU الصغيرة، وهي عبارة عن بدلة فضاء وحقيبة ظهر كانت بمثابة مركبتنا الفضائية الصغيرة على سطح القمر. نود أن نتوجه بالشكر الجزيل 
روجر، فهمت كلامك جيداً.
روجر. ديك، وضع التحكم لديّ يدوي؛ الجيروسكوبات مثبتة في قفص؛ مفتاح المناورة مُطفأ. نسبة الوقود 45 و42 بالمئة؛ نسبة الأكسجين 76 و100 بالمئة؛ درجة حرارة فتحة البخار 68 درجة على البدلة، وظهر لي ضوء
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "نيو جيرسي". مازح بوب هوب من أعلى برج مدفع ضخم يوم أمس - أو الأربعاء - لإسعاد 1500 رجل على متن البارجة "نيو جيرسي" في عيد الميلاد العشرين الذي قضته في الترفيه عن القوات الأمريكية في الخارج. قام هوب وفرقته المكونة من 27 فردًا بتسلية بحارة "نيو جيرسي" بعد حضورهم قداس عيد الميلاد على متن حاملة الطائرات "هانكوك"، وكلاهما قبالة سواحل فيتنام. قال هوب للبحارة: "لا بد أن هذه أكبر سفينة حربية من طراز كريس كرافت في العالم. إنها تشبه جزيرة ويك مع دفة". وأضاف مازحًا: "أعتقد أنه كان من اللطيف منهم إخراج السفينة من التخزين فقط ليطلقوا عليّ 21 طلقة تحية". مازح هوب وهو يقف على أحد أبراج مدافع السفينة عيار 16 بوصة. أُعجب البحارة بشكل خاص بمجموعة من الفتيات طويلات القامة اللواتي صعدن على متن السفينة مع هوب، بمن فيهن الممثلة آن مارغريت وملكة جم
مسبار الالتح
حسنًا. الأمر بسيط جدًا، حوالي عشر خطوات. حس
حسناً. حسناً. في العمل
روجر، هل لديك أي معلومات تود إبلاغنا بها بخصوص مناورة الت
كان ذلك جيميني 7، و
أ
حسنًا. كخطوة أولى، لديّ تعديل واحد على التكوين الأساسي الذي قدمناه لكم، وهو عبارة عن فتح قاطعَي دائرة إضافيين. في اللوحة رقم ٢٢٥ - هل أنتم مستعدون لتدوين ذل
مرحبا
هناك أفق جميل ومثير للاهتمام. الشمس مائلة إلى اليسار بزاوية حوالي 40 درجة. يظهر خط داكن على سطح الأرض، برتقالي عند الغيوم، أصفر فاتح، أبيض فاتح، وشريط أزرق. أزرق فاتح جدًا، وكوكب عطارد مرئي الآن. قبل غروب الشمس. وهو في موق
روجر. في كل مرة قمت فيها بإعادة صيانته، ارتفع ضغط البخار إلى حوالي 0.07 إل
برج الدلو، هيوستن. 
حسنًا. ابدأ تشغيل Comp-PUSH. المنصة-ORBIT RATE. الوضعية-RATE COMMAND. أنت في وضع P
جيميني 4
أب
إذن، فلنختم هذا، وبما أن لد
روجر. كنتُ أعرف أنك ستفعل. وأو
ما هي خطة العمل التي يجب علينا اتخاذها بعد هذا المنعطف في منتصف المباراة عند 1
لنجعلها 80 كيلومتراً، نظراً لوجود بعض الجوانب الدولية لهذه ا
لا
روجر. أنا جيميني 4. هذا قائد الطائرة. انتهيتُ للتو من قيلولة دامت حوالي خمس ساعات ونصف، وكانت الساعات الثلاث الأخيرة منها جيدة جدًا. أما الساعات الثلاث الأولى فكانت متقطعة نوعًا ما. أنا الآن بصدد تناول الوجبة الثانية من اليوم الرابع، ولم أشرب سوى خمس رشفات من الماء منذ استيقاظي، لك
حسناً يا جاك، هذه هي
والآن، 
حسنًا، لا بأس. سيصلون إلينا فوق الولايات المتحدة في تمام الساعة 11 بتوقيت غرينتش، ويريدون منك التقاط بعض الصور للط
حسناً، نعم. هل تريدني أن أرفع مستوى ا
روجر. نخطط لإيقاف شحن البطارية 
حسنًا. نحن الآن بصدد قائمة التحقق قبل النوم. أما بالنسبة لتقرير حالة الطاقم، وبالنسبة للأدوية، فلم نتناول أي دواء. ونحن جميعًا نشعر بحالة جيدة جدًا. لقد أطلعتكم على قراءات الأجهزة على متن السفينة. يقوم جيم الآن بتعقيم مياه الشر
أعد ذلك مرة أ
حسناً. أعتقد أنه من الأفضل
التقطتُ صورةً لدعامة Y الإضاف
ينصح قسم الطيران بأنه إذا ظهر لك
حسنًا. أولًا، من المرجح أن يكون تصحيح المسار في منتصف الرحلة عند 104 ساعات، وكل ما نبحث عنه هو تغيير في السرعة (دلتا-في) يتراوح بين 4 و6 أقدام في الثانية. حسنًا. هذا هو البند الأول. الآن، سأقدم لكم شرحًا موجزًا ​​عن المواد الاستهلاكية. حسنًا. لديكم 1498 أمبير-ساعة متبقية. هذا يعني أنه على مدار 61 
روجر، جيم، بيل، يمكنك إيقاف تشغيل مض
ارتفاعك 9413؛ سرعتك 6072؛ دورانك 1 درجة
حسنًا. نود منك اتباع إجراء إيقاف التشغيل هذا حتى 
روجر. وتصحيح لرقمك الأ
حسناً. شكراً 
أبولو 11،
هيوستن، إيجل. هل ستحتاج إلى تحقيق مكاسب عالية قبل أن تتمكن من إلقاء نظرة على مؤشرات وضع GDA ا
حسناً، لا بد أن مفتاح التشغيل/
حسناً. سنرى الشعلة في غضون دقيقتين تقريب
*** احصل على الصورة ا
هذا كل شيء. 
حسن
روجر. جميع بطاريات المحول تُشير إلى 2 أمبير و24 فولت. حلقات RCS تعمل بش
حسنًا. هذه هي لوحة +90. /G&N، 63825، -1.54، +1.32، -0491.7، +0000.1، +6634.0، 180، 228، 001؛ HA غير متوفر؛ HP +00
وي
أودّ شرب بعض الماء ال
تم إصلاح صمام التهوية ووحدة التحكم الإلكترونية للأكسجين بذكاء شديد لمعالجة شكوى جون من تسرب 
لا أستطيع تحديد ذلك بد
روجر. ناقل البيانات الرئيسي هو ٢٤، وواحد هو ٢٥، ٢٥، ٢٥. ناقل 
حسناً. كل شيء على ما يرام هنا. رأيت زوجتيكما أمس. كل شيء بخير
حسنًا. هل يمكنك تحديد ذلك الحدث لنا في الوقت الذي لاحظت فيه وجود الماء في البدلة لأول مرة، سواء كان ذلك بحسب وقت المهمة أو
روجر، لدي تحد
روجر. ثم بعد مجموعة النجوم رقم 3، ابدأ من جد
حسنًا. لقد ناقشنا هذا الأمر، ويبدو أن الجميع، قبل 12 ساعة من بدء البث، يعتقدون أننا لسنا بحاجة إلى القيام بذلك هناك. ول
حسنًا. نود أن نعرف ما إذا 
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذه شركة موتشيا كوم تك. احتفظ ببيانات القياس عن بُعد. موتشيا
هل سيتسرب؟ أجل، بالتأكيد. انتظر
حسنًا. أنت تتقدم بشكل جيد الآن يا فريد. لديّ ثلاثة تعديلات طفيفة على قائمة المراجعة. 
حسنًا. الخبر الأهم الآن، بحسب وكالات الأنباء، هو عودة جميع أفراد طاقم سفينة بويبلو البالغ عددهم 82 فردًا. ل
فريندشيب سفن، هذه كانتون كاب كوم. لا نتلقى رسائلك، ول
قرأت كلامك بشكل غير واضح بعض الشيء.
حسنًا. ما زلتَ تتمتع بقوة كبيرة. نعرض لكَ أكثر من 30 أمبير على الماء. إذا واجهتَ مشكلةً ولم تتمكن من 
أبولو ١١، هذ
حسنًا. سيكون هذا منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 268، زائد 0813، ناقص 16503 065 36221 645 12122 36301 0028. التال
أوه، هذا تقريبًا الوقت المتبقي لنا قب
يا برج الدلو، إذا استطعت أن تتخلص من جاك هناك، لدي بعض الإجراءات التي
قلها مر
روجر. حاولنا وضع ذلك الفلتر الأحمر الآخر أما
نقطتان أخريان يا فريد. أولاً، لا نتوقع أي خلل يُذكر في محاذاة محركك أثناء الاحتراق، لذا لا نتوقع أي تغيرات في معدلات الدفع طوال
روجر، ترانكويليتي. T4، 106 38 02
وفي إيطاليا، قام البابا بولس السادس بترتيب دائرة تلفزيونية ملونة خاصة في مقر إقامته الصيفي لمشاهد
هيوستن،
لنجرب هذا الهوائي القصير. إذا لم تسمعني خلال عشر ثوانٍ تقريب
حسنًا يا جاك. أودّ أن أُطلعك على إعدادات مفاتيح خزانات الأكسجين المبردة، وسأشرح لك السبب. حاليًا، نريدك أن تُغيّر إعدادات سخانات الخزان رقم 1 إلى وضع الإيقاف، والخزان رقم 2 إلى
لست متأكدًا من أنني أفهم هذا السؤال، لكننا حصلنا على جزء كبير من كتلة الأرض في العينة ال
روجر
يا رجل، ليس لدي أي مرجع.
روجر، جاك. نحن - نعم، نحن نفعل ذلك ا
نعم، لا يوجد لديّ اتفاق مع نظام التحكم الآلي في النافذة يا آل. أعتقد أنني سأضطر إلى استخدام نظام التحكم الإلكتروني (Fly-by-wire) والاعتماد على النافذة
كم تبعدنا عن 
حسنًا، ذلك
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق 
سن
حسنًا، ها نحن قادمون. منصة الدخول: منتصف المحيط الهادئ، 000153؛ 000. السطران ا
هذا صحي
روجر، كانتون. حسنًا، سأقدم لك تقريرًا موجزًا. أنا في وضع الرجوع التلقائي، الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي، المناورة معطلة، جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم، دائر
الفولت، 39.3
حسنًا يا أوين. أود أن أشكرك أنت ومجموعة اللون الأرجواني/العنابي بأكملها على العمل الجيد الذي قمتم به لمساعدة أبولو 
مرحباً 
حسنًا. تذكرتُ أن المدخل هو كل ما لديك. سيتم تهيئته
حسنًا.
آه، هذه هي الصداقة السابعة. افهم أن 1 برافو هو 01 زائد 50 زائد 00؛ 2 تشارلي، 
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله
دقيقة وا
انتظروا حتى يتم احتساب سعرات ح
كل شيء هنا جاهز. هل يمك
11، هيوستن. لدينا بعض الأعمدة والوصلات التي قد تُحسّن الأداء قليلاً. طول العمود 141.5، وطول الوصلة 39.5.
التقطتُ صورتين باستخد
هذا هو كريم الح
الجوزاء 4، جر
روجر. سنقوم بتشغ
روجر، هيوستن. س
أستطيع أن 
حسنًا. يبدو لنا، رغم أننا نقرأ نفس الكمية التي تقرأها أنت على جهاز القياس الرباعي، باستخدام برنامج الكمبيوتر وجميع عوامل التصحيح المُدرجة فيه، أن قراءات أجهزة القياس الرباعية الأربعة متقاربة جدًا. على سبيل المثال، يبدو أن لديك 193 رطلاً في الجهاز الرباعي A، و1
أبولو 8، هذه هيو
حتى بعد عودتنا المج
روجر. نيل لديه أعلى معدل نبضات قلب تم 
حسناً، فهمت. لكن قبل أن أتمكن من تصوير النجوم، عليّ أن أزيل هذه الأشياء من خلفي، وإلا فلن أرى أي نج
حصلنا على بعض العينات من عمق يصل إلى 7.5 سم في المنطقة التي كنت أدرس فيها التباين مع العمق في العينة الكلية. لم يكن هناك فرق ملحوظ، ولم أصادف أي طبقة صلبة. لاحقًا، أو في أوقات ومناطق أ
تبدو الأنظمة على الأرض طبيعية إلى حد 
حسنًا يا جيم، ل
TTC - نعم. يبدو أنه يجب أن تكون في JETS، لأن هذا سيكون - هل س
يا جيم، لست مضطراً للانقلاب رأس
مفهوم. من الساعة 7:15 إلى 11:15، ينام الطيار. سيتم تحديث بيا
قمنا بتحميل ملفاتك وملفات الملاحة والملفات الخارجية،
أبولو 8، هذه هيوستن. أنظمتكم جميعها تعمل ب
نعم، هذا صحيح يا جاك؛ إنها بسيطة للغاية. في منتصف الإجراء تقريبًا، لدينا خطوة في اللوحة 3، وه
جيمي
أقترح أن نمضي قدمًا أثناء قيامك بذلك، ونجري تعديلًا هنا؛ وندعه يعمل تلقائيًا ونضبط هذا. اضطر جيم إلى استخدام نجمي ريجل وسيريوس، وهما متقاربان جدًا. وعلى الرغم من أننا حصلنا على فرق صفري في زاوية النجم، فقد لا يكون من السيئ تجربة ز
روجر. نعرض هنا مؤشراً ع
فريد، عليك أن تعيد المحاولة. لا أستطيع قراءتك بوضوح. هناك ضوضاء خلفية كثيرة. 
حسنًا يا جيم. بما أن التوصية الأ
دعونا ن
روجر، نحن نش
مفهوم. فهمت
نحن نستعد لإجراء التجربة D-9، وربما لن يكون
روجر، هل يمكنك أن تطلب من المسؤولين تز
روجر، هيوستن. سأتحدث قليلاً عن نظام تتبع البصريات لدينا. استخدمتُ خاصية "البصريات التلقائية" لنقطتي التحكم 1 و2 على الجانب الخلفي، وقد عملت بكفاءة عالية، حيث تتبعت الهدفين بدقة. ثم انتقلتُ إلى نقطة التحكم 3 المحددة في دليل ا
روجر، جيم. لقد كنا نتفحص هذه النجوم التي خصصناها لكم هذه المرة. يبدو أن النجم الثاني، رقم 11، له زاوية دوران قصوى، حوالي 49.7 درجة. ونعتقد أنه من الأفضل أن ننتقل إلى النجم 1، الذي له زاوية دوران أصغر
هيا يا هيوستن. أبو
إيج
لا أعرف لم
شك
روجر كناري، الجوزاء 4
لا
حسنًا. انتقل إلى وضع المحترفين ثم
روجر. أردتُ فقط التأكد من أنكم لم تعودوا إلى النوم مجدداً. ولديّ أيضاً بعض الأخبار العاجلة إذا كنتم ترغبون
طاقة التحكم في الدوران، مباشرة، اثنا
مرحباً، أبولو ١١. هي
روجر. 
روجر. تم تغيير مدارك إلى 87، 147. أنت جاهز للانطلاق بسرعة اسمية M تساوي 4. سيحدث تغيير طفيف في مستوى المدار. سنزودك بهذه المعلومات لاحقًا، ونعلم أن درجات
كم تعتقد أننا كنا على بعد عندما رأيناه لأول مرة؟ أعتقد أننا كنا على بعد 500 قدم على الأقل عند
حسناً
قبل أن أعرض قراءة البطارية، هل تريدني أن أبقى قيد التش
الصداقة السابعة. جا
حسنًا. هل سيحدث أي فرق إذا قمنا ب
روجر، أبولو 
حسناً. ضع علامة على القمر مع وضع علامة التصويب في المنتصف. هل هذا صحي
حسناً، هذا ما يريدونه
روجر. إشارة جيدة عبر KB-2، أسمعك جيد
روجر. نعمل حاليًا على ضبط ضغط المقصورة، ونعمل على معادلة الضغط باستخدام نظام إدارة سلامة الطيران (CSM). وصلنا إلى الخطوة 13، حيث ننتظر أن يصل ضغط المقصورة إلى 5، أو ما يقارب 5، قبل أن ن
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع
يقول 
عند الشك، اهب
حسنًا. في اللوحة 5: قواطع الدائرة EPS SE
أبولو 8، هيوستن. أعتقد أننا انحرفنا قليلاً عن الموضوع. زوايا الميل والانحراف التي طلبناها منك بخصوص الهوائي عالي الكسب كانت استجابةً لطلب بيل معرفة المواضع التي يمكننا وضعها في وضعية AUTO REACQ. لا يزال ال
روجر. غيّر النجم رقم 02 
أبولو 11،
روجر. نود تأجيل نظام التحكم الحراري السلبي مؤقتًا، وفي هذه الأثناء، نسعى للحصول على أكبر عدد ممكن من العلامات، بدءًا بالنجمة الأولى، وذلك بإج
روجر. عند عودتك إلى قائمة التحقق الخاصة بجهازك السطحي، وتحديدًا إلى إعادة تهيئة الاتصالات في الصفحة 45، نرجو منك تفعيل خاصية تحديد المدى على نطاق S. أي، عند الوصول إلى إعدادات نطاق S، بدلًا من "تحذير" و"تنبيه: الأجهزة الإلكترونية، تفعيل التلفزيون"، نرجو منك اختيار وضع "المدى" وتركه هناك لأطول فترة ممكنة حتى يحين وقت الراحة؛ وسنحاول حينها جمع المزيد من بيانات تحديد المدى عنك. ان
أبولو 8، هذه هيوستن. سيتم تسليم البث من هونيساكل إلى غوام خلال
... ضع البرطمان هنا
وأحيانًا، كما تعلم، تصطدم
نعم، يا فانس... كان من المفترض أن يوضع في مك
لحسن الحظ، تمكنت من الحصول على القليل من كل شيء. أعني، هل كانت الصخور - أعني، 
حسنًا يا تشارلي. الصمام ليس مفتوحًا بالكامل. من الصعب إعطاؤك قراءة دقيقة دون إعادة توصيله، لكن السهم يشير إلى موضع الساعة الواحدة تقريبًا. الآن سأقلل التدفق، وسأتركه يستقر هنا. حاليًا، تبلغ قراءتنا الد
لا تقلق بشأن ذلك. ثلاث دق
حسنًا، بيانات لوحة PDI: 102:33:04.36؛ 09:50؛ ناقص 0002.1؛ 182، 287، 000؛ زائد 56919. قيمة PDI أقل من 10: 105:12:30.00. إجهاض PDI أكبر من 10: 103:40:00.00
قرأت التقرير. أنتظر بفارغ الصبر معرفة درجة حرارة ال
حسنًا. لقد قاطعني أحدهم للحظة. عاد بوب هوب إلى فيتنام مع قواته، ويؤدي عمله على أكمل وجه كعادته. أحد الأسماء المذكورة في هذا الخبر هو اسم حاملة الطائرات الأمريكية "نيو جيرسي". مازح بوب هوب من أعلى برج مدفع ضخم يوم أمس - أو الأربعاء - لإسعاد 1500 رجل على متن البارجة "نيو جيرسي" في عيد الميلاد العشرين الذي قضته في الترفيه عن القوات الأمريكية في الخارج. قام هوب وفرقته المكونة من 27 فردًا بتسلية بحارة "نيو جيرسي" بعد حضورهم قداس عيد الميلاد على متن حاملة الطائرات "هانكوك"، وكلاهما قبالة سواحل فيتنام. قال هوب للبحارة: "لا بد أن هذه أكبر سفينة حربية من طراز كريس كرافت في العالم. إنها تشبه جزيرة ويك مع دفة". وأضاف مازحًا: "أعتقد أنه كان من اللطيف منهم إخ
حسنًا. مياه المقصورة تعود للخلف. سأبدأ الآن من الثانية. هذه درجة حرارة
حسناً
حسنًا. دعني أؤكد. سيكون لدينا نظام اتصالات واحد، وهو 
حسناً. شكراً ل
أرى، غرب محطتك، العديد من الدوامات والأنماط السحابية. الصور الملتقطة في هذه اللحظة هي: ٢، ٣، ٤، ٥. وضع التحكم الآن تلقائي. يوجد المعزز أسفل مني مباشرةً. أعتقد أن وضعي لا يتوافق مع قراءات الأجهزة، وربما يعود ذلك إلى فترة توقف الجيروسكوب. باستثناء اختلاف طفيف
روجر، أستعد لتناول 
الشعور بـ g يبدو لطيفاً نوعاً ما، أليس كذلك؟ 
جيري، أثناء قيامنا بهذه الرحلات، كنا نقضي معظم الوقت فوق أفريقيا. على الأقل، 
إيجل، كولومبيا. زوايا الكسب العالي 
أبولو 8، هيوستن. بث متزامن على نطا
كنت أفعل هذا؛ في كل مرة كنت أنزل فيها أكثر، ك
يبدو أن ضغط المقصورة يتراوح بين 4.8 و 5.0، وهو في أدنى مستوياته
روجر. نود أن نعرف ما إذا كنت قد جربت الإجراء الذي تم تقديمه لك عبر CSQ على جهاز الكمبيوت
كان يحلق ذقنه قبل قليل. ربما نسي الأمر. انتظر لح
حسنًا. لقد 
الصداقة الساب
هل فهمت أنك
حسناً، قم بتركيب قاطع الدائرة الك
روجر. نحن نأخذ وقتنا الكافي للوصول إلى هذا الوضع الجديد؛ فالوصول إلى نافي لا يزال بعيدًا عن الوضع المطلوب. لديّ تصحيح بخصوص الصورة رقم 20 - بعد تأقلم نافي مع الظلام، يمكنك تمييز كوكبة ذات الكرسي، ويمكنك تمييز نافي نفسها. من الصعب رؤية النجوم المحيطة. لا يزال لدينا عدد كبي
٢٦، ٣٦ قدمًا في الثانية صعودًا. انتبه للميلان المفاجئ. سلس للغاية. نظام التوازن مُعطّل. رحلة 
حسنًا. سأعطيك حلاً بعد 88 ساعة. سيستغر
هيوستن، أبولو 8. مناورات 1: / 63295 ناقص 163 زائد 12
حسنًا. ملاحظة أخيرة بخصوص الماء يا جاك. إذا لم تُفرّغ الضغط تمامًا عند سحب كمية كافية من الماء، فسيتسرب الضغط
أبولو 8، هذه هيوستن. 
حسنًا يا تشارلي. الصمام ليس مفتوحً
حسنًا. دعني أعلق على ذلك. أظن أن زوايا الدوران التي أعطيناها لك حُسبت لزاوية ميل
هذا صحيح. الآن لدينا البطاريات 1 و2 و3 و4 و6 مُفعّلة، ولديّ ملاحظتان. أولاً، حدود حماية قاطع الدائرة - حدود حماية قاطع الدائرة - الآن ال
حسنًا يا هيوستن. بالرجوع إلى الرقم 382، صمام التحكم في الماء للمبخر الثانوي مغلق، وصمام التحكم 
حسنًا. في الحقيقة، أعتقد أنه ينبغي علينا أن نقدم
جيميني 4، كارنارفون، 
سيظهر فوقي - على يميني هنا قريباً جد
تفضل
أبولو
حسن
نعم، هذا صحيح: نقوم بسحب الأذرع، وكل شيء يسير 
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من الواضح لي أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هاواي، فإن الاقتراب من الصاروخ المعزز في الوقت المناسب للقيام بالنشاط خارج المركبة معه سيستهلك على الأرجح كل الوقود الموجود على متن المركبة. اتفقنا في القواعد الأساسية على عدم القيام بذلك. لذا تواصلت مع مركز قيادة المركبة الفضائية، وقررنا عدم المضي قدمًا في جزء الصاروخ المعزز من المهمة. لا أدري إن كنت قد ذكرت ذلك، ولكن عندما انفصلنا عن الصاروخ المعزز، بدا أن معدلات دوراننا عليه منخفضة، حوالي نصف درجة في الثانية في كل من الميل والانعراج. حاولتُ تخفيف هذه المعدلات. أطلقتُ نبضة واحدة في كل اتجاه، ثم ركزتُ على الانفصال عن الصاروخ المعزز. انفصلنا، وانفصلنا بالطريقة التي ولّدنا بها بعض المعدلات الأخرى. عدنا إلى و
... هيا، هل تريد إطفاء الإضاءة ا
مفهوم. فهمت يا باز. هناك بعض التغييرات على قائمة التحقق السطحية، وبشكل عام، ما نريدك أن تفعله هو تتبع وحدة القيادة لإجراء فحص أخير لموقعك هناك. وهذا سيكون - بعبارة أخرى، P57 - ثم المتابعة في قائمة التحقق، وبقية التغييرات طفيفة.
لن أتحدث إليهم م
هيوس
تمام
أنا سعيد لأن
أبولو 8، هيوس
نسبة الرطوبة النسبية في المقصورة ٢٠٪. كمية سائل التبري
لا. تم ضب
ليس من الضروري إيصال هذا إليك في وقت محدد. 
ريتروس سيب، ويقول إد إنه 
للحصول على التوجيه ا
أكواريوس، هيوستن. نعتقد أننا وجدنا طريقة لتوفير بعض الوقت لكم في جدول أعمالكم المزدحم للغاية. وذلك من خلال القيام برحل
لنلقِ نظرة على ما حصلنا
نحن ننظر إلى س
غطاء الوجه مغلق. فتحته للحظات فقط لأمسح أنفي وأحاول تنظيف
ماذا - ماذا قا
لا، لي
روجر، CSQ... وكان القمر الصناعي قريبًا من الشمس. بدأ طرفي الصغير بالتحرك نحونا، يتحرك قليلًا. ورأيت شيئًا
أعتقد أنه يمكننا إطفاء أضواء نظ
حسناً. فهمنا ذلك. شبكا
روجر. تفضل يا مسعف جو
فرانك، نعتقد أن الإجراء الذي تتحدث عنه غير ضروري، وهو مضيعة لوقتك. بعد إتمام ذلك، سنرسل لك نموذجًا جديدًا، وعليك القيام بذل
نعم. نعتقد أنك ستظهر لك القيمة 37 06 بالفعل. إذا كان الأمر كذلك، فاضغط على مفتاح الإدخال (Enter) وسيتم نق
روجر. 9-C كانت 04 36 18. 7+59. 15+26. 10-تشارلي 123. 1+45. 05 13 47. 13+37. 11 دلتا 
تما
حسناً
وصمام تدفق نظام تبخير الوقود مفتوح الآن، وقد قمت بفك خراطيم البدلة 
لا تزال شركة جنرال كرافت قلقة بعض الشيء بشأن وقود السيارات. استخدم أقل قدر ممكن 
دعني أقدم لك خدعة زمنية خاصة بتوقيت غرينتش، انظر كيف هو توقيتنا هناك في هذا الوق
روجر، ف
روجر، فرانك. نودّ إطلاعكما على آخر مستجدات مساركما. اتضح أن نقطة المنتصف القادمة صغيرة جدًا، بسرعة 0.7 قدم في الثانية، ونفضّل عدم القيام بها. بياناتنا ممتازة للغاية، وبالاستناد إليها، تُظهر أن نقطة
لا يمكننا رؤية أي ضوء أرضي أو أي معالم سطحية على الإطلاق في ضوء الأرض الآن، وذلك لأن الشمس ساطعة للغاية وتتسبب في انقباض حدقة ا
حسنًا: 2 زائد 26
أعتقد أن باز محقٌ على الأرجح. في الواقع، في إحدى المرات وضعتُ علامةً ظننتُ أنها خاطئةٌ بعض الشيء، لكنني قلتُ لنفسي: "حسنًا، سأجربها على أي حال"، فحصلتُ على خمسة أصفارٍ في تلك المرة. وعندما ظننتُ أن كل شيءٍ مضبوطٌ بد
برج الدلو، هيو
مايك، هل هناك أي
انقضت 38 دقيقة. الجانب الليلي - لدينا أفق واضح المعالم، لكن النجوم مرئية أسفل الأفق، وهذه الخاصية تحديداً عند مقارنة الأفق هي 
شركة زنجبار كاب كوم، سيجم
حسنًا. بالنسبة للإشارات الموجبة، يجب ضبط هوائي الكسب العالي على زاوية الميل +
أبولو ١١، هيوستن. لقد رأينا إنهاء مكالمتك. شكرًا جزيلًا. مايك، سنحاول إعداد تقرير لك؛ سنعود إليك 
أبولو ١١، هيوستن. هل يمكنك أن تطلب من باز أن يتأكد من تزويدنا بقراءات الضغط ق
نعم. أريد التأ
تم الانتهاء من فحص مضخة سائل
هي
انتقل إلى صفحة
روجر. أقصى قيمة لـ g لديك هي 063؛ وقيمة جاما لديك عند 400 كيلوجول هي 648؛ والمدى المتبقي لديك هو 14033؛ ووقت الرجوع للخلف للدائرة V هو
نمت نوماً عميقاً جداً، واستيقظت عندما... تغير صوت المنبه من اثنين إلى واحد، ثم أعدته إلى اثنين، وعدت للنوم لمدة ساعتين ونصف على 
كما تعلم، بغض النظر
روجر. ما هي درج
رو
هذه هي عم
نعم. أتذكر أنني بدأتُ في البداية من الجانب المقطوع من المنطقة التي كانت كاميرا التلفزيون مُصوّبة عليها، وأخذتُ عددًا من عينات الصخور على السطح، وبعضها الآخر تحت السطح مباشرةً - على بُعد حوالي 20-15 إلى 20 قدمًا شمالًا. ثم تذكرتُ أن تلك المنطقة ربما تكون قد جرفتها عوادم محرك الهبوط جيدًا، لذا عبرتُ إلى الجانب الجنوبي من المنطقة، وأخذتُ عددًا من العينات من المنطقة المحيطة بالفوهة المزدوجة الطويلة التي علّقنا عليها، وعدة عينات أخرى أبعد من ذلك، وحاولتُ أخذ أكبر عدد ممكن من أنواع الصخور المختلفة التي استطعتُ رؤيتها بالعين المجردة في الوقت القصير المتاح لنا. كان هناك عدد من العينات الأخرى التي رأيتها سابقًا خلال جولتنا حول المنطقة، وكنتُ آمل أن أعود وألتقطها وأضعها في العينة الموثقة، لكنني لم أتمكن من ذلك، وسأتمكن من التعليق عليها بالتفصيل عندما نصل إلى جلسة التقيي
حسناً، أتمنى أن تكون قد استمتعت بوجبة جي
لقد قمنا بتغييره - حاولنا إيقاف تشغيل نظام التحكم الخاص بنا في المركبة الفضائية، واستمرت المجموعة في التزايد، لذلك كان علينا إعادة تشغيله قبل أن تصبح 
سأتر
ثم نود منك وضع الكاميرا على النافذة بحيث يكون م
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر منه. وأعتقد أن السهولة النسبية التي أنجزنا بها مهمتنا تُعدّ دليلاً على توقيت هذا القبول. أشعر اليوم أننا قادرون تمامًا على قبول أدوار موسعة في استكشاف الفضاء. وبالنظر إلى الماضي، فقد سررنا جميعًا بشكل خاص بالأسماء التي اخترناها بعناية فائقة لمركبتينا الفضائيتين، كولومبيا وإيجل. كما سررنا بشعار رحلتنا، الذي يصور النسر الأمريكي وهو
أن
صحيح، وهناك عنصر آخر متعلق بالنظام هنا - من أ
استخرج
حسنًا. سأحذف الصفحة 6، وفي الصف
مساء الخير. أودّ أن أناقش معكم بعض الجوانب الرمزية لرحلة مهمتنا، أبولو 11. فبينما كنا نناقش الأحداث التي جرت خلال اليومين أو الثلاثة الماضية على متن مركبتنا الفضائية، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن هذه الرحلة كانت أكثر بكثير من مجرد رحلة ثلاثة رجال إلى القمر؛ بل وأكثر من جهود فريق حكومي وصناعي؛ وأكثر حتى من جهود دولة واحدة. نشعر أن هذه الرحلة تُجسّد فضول البشرية جمعاء الذي لا يشبع لاستكشاف المجهول. وأعتقد أن مقولة نيل قبل أيام، عند وطء قدمه سطح القمر لأول مرة: "هذه خطوة صغيرة لرجل، لكنها قفزة عظيمة للبشرية"، تُلخّص هذه المشاعر خير تلخيص. لقد قبلنا تحدي الذهاب إلى القمر؛ وكان قبول هذا التحدي أمرًا لا مفر منه. وأعتقد أن السهولة النسبية التي أنجزنا بها مهمتنا 
دخلنا الغلاف الجوي بنفس الطريقة في أبولو 8 مع هيوستن، حيث قام باز بتشغيل سخانات وحدة القيادة وتركها تعمل. أطلقت أجهزة التشغيل صوت "أطلق!"، فتوقفت الخزانات تمامًا؛ لم يكن لدينا وقود. كان معدل الدوران بطيئًا جدًا... خرجنا إلى وحدة التحكم وبدأنا في جمع المعلومات، لكننا تركنا المركبة تعمل وراقبناها؛ ثم قامت المركبة بقفزة قصيرة، قفزة من الأسفل... لكن ليس كثيرًا، ثم قفزت قفزة طويلة... لكن - في عملية إعادة الدخول الثانية أيضًا، فعلت المركبة ذلك... في المرتين. حالفها الحظ مرتين وقامت بحركة غريبة حقًا... وصلت إلى 
برج الدلو، هيو
اكتبها لمجرد التسلية. 170 × 60، بحجم ه
ضغط 
حسناً يا جاك. على اللوحة 3، شاحن البطارية، مطفأ، محول التيار المتردد 2، مطفأ؛ على اللوحة 5،
حسنًا. إليك بعض التفاصيل حول خطة الرحلة. بالطبع، بما أنه لا يوجد -3، ستحذف جميع بيانات منتصف المسار 3، بما في ذلك -، المشار إليها عند حوالي 54.5، وسنؤجلها إلى وقت لاحق، سأخبرك به بعد قليل. حسنًا. بعد ذلك، نريد تقديم شحن البطارية 3 ساعات تقريبًا. ونريد أيضًا تقديم صمام تهوية النفق / DELTA-P 3 ساعات أخرى، وعندها يمكنك ببساطة الانتقال إلى الساعة 57 في خطة الرحلة وتغيير الرقم من 57 إلى 54 ساعة والبدء من هناك. في قسم الملاحظات عند حوالي، مكتوب "تنظيف خلية وقود الأكسجين
روجر. النجم 1، القمر بالقرب من الأفق،
سننجح بطريقة أو بأخرى، على ما أعتقد. علينا أن نراقب هذا 
حسنًا يا فانس. نحن نوجه الكاميرا بعيدًا قليلًا عن النظر مباشرةً إلى القمر. جيم يمسك الكاميرا من خلال
1 1/2 
5، 4، 3، 2
لقد انتهينا من مرحلة الانطلاق. تم ضبط درجة حرارة 
ن
روجر. هذه فريندشيب سفن. نظام التحكم يعمل بشكل مثالي. فحص نظام التحكم
لقد نُصحت من كيب تاون بأنه يمكن
روجر. أسمع بعض الضحكات قادمة من ذلك الاتجاه. ولدينا تقرير رياضي متأخر هنا أيضًا. تُقام حاليًا مباراة كل النجوم. ا
روجر، يطلب منا هيوستن أن ننقل إليك المعلومات التالية بخصوص مشكلة الكمبيوتر. هل
تعلي
حسنًا. الآن اضغط الكيس على الأحزمة اللاصقة التي وضعناها ع
وأنا لست متأقلماً مع الليل حالياً، لذلك لا أستطيع رؤية أي من أضواء ا
أ
حسنً
حسنًا. تم نسخ 39.3 و1.25. 
1A، 9.5؛ 1B، 1
هل اكتمل الاحتراق
أعتقد أن هذا 
حسناً يا 
روجر. هذا صحيح يا جيم. للإجابة على أسئلتك وتصحيح نقطة واحدة، يجب أن يكون الانحراف هو الانحراف الحالي، أياً 
ليس بشكل ملحوظ. استطعتُ الوصول إلى أول بوصتين تقريبًا دون مشكلة تُذكر، ثم مع كل الطرق ا
لا يهم، لدينا ساعتان على هذا ا
هذا ت
حسنًا، دعني أرى. لا أعرف إن كنت سأرتدي قفازاتي أم لا. كيف يبدو ك
لقد حطمنا الرقم القياسي الأمريكي في مجال
آه، صحيح. لقد نسيت. حسناً، 
هذا صحيح. الآن، لوحة القراءة رقم 8، 
نعم، انخفض عددهم إلى 5 الآن... لقد كنا نعمل بمروحة واحدة لفترة طويلة.
كيف سنتعامل مع هذا الوقت؟ هل س
شكرًا. 179 009 001، غير قابل للتطبيق، بالإضافة إل
سنتناول تفاصيل ما يحيط بنا هنا، لكن يبدو أنه مجموعة من كل أنواع الصخور تقريبًا، من حيث الشكل والزاوية والحبيبات، تقريبًا كل أنواع الصخور التي يمكن العثور عليها. أما الألوان، فهي تختلف بشكل كبير حسب زاوية النظر بالنسبة لنقطة الصفر. لا يبدو أن هناك لونًا عامًا محددًا. مع
هل تريد بعض المساعدة في ذ
حسنًا، هيوستن. لقد بدأنا الآن؛ يبدو الأمر جيدًا بالنسبة لنا، وسنكون 
أعطني الوقت المنقضي
Gemini 4. إذا لم تتم إعادة ضبط ضوء العطل في المرة الأولى، فاستمر في المحاولة على فترا
جيم، بخصوص النافذة رقم 5، لديّ رسم توضيحي هنا؛ وعندما تكون المركبة الفضائية ملتحمة، تكون الزاوية بين محوري Z للمركبتين حوالي 60 درجة. يبدو أن النظر من النافذة رقم 5 سيُتيح لك رؤية رادار الالتقاء الموجود أعلى المركبة، والذي سيمنحك، عند إمالة المركبة، رؤيةً تقري
دعني أرى إن ك
لحظة من فضلك يا جا
حسنًا. للعلم فقط
نعم، بالتأكيد. لا تدرك مدى برودة هذا الجهاز عندما يكون في وضع التباطؤ، وقد قمتُ للتو بحساب الدورات على جهازي... والآن حوالي 11 إلى 12 دقيقة، والشمس عمودية تمامًا، لذا فهي تسطع ع
الوضعان OPTICS ZE
جيد. لا توجد طريقة لمعرفة ذلك - لديك 16 دقيقة حتى 
f:11 و 1/250 لعدسة CEX 16mm وعدسة C 
سطوع الشبكة... لا أعرف شيئاً عن 
هذا صحيح يا جاك. قبل إنهاء الاتصال، نرجو منك قراءة قيم الجهد والتيار
وفي الجزء الأيمن من شاشتنا الآن، يمكننا أن نرى ميسييه ألفا وبرافو مع الأشعة ذات اللون الفا
روجر، أتابع رسائلك منذ فترة. حاولت التواصل معك عبر الترددات العال
أجل، أعتقد أنه م
نحن نستعد لقراءت
صحيح. كان العداد يتزايد عندما أطفأناه. آخر مرة رأيته كان عند 6.9. الآن، قام فرانك بتشغيله على الوضع التلقائي مرة أخرى باستخدام مفتاح الوظائف، فقفز العد
الصداقة سبعة. هذه كانتون كوم تك. 
هيوستن. انتهى
روجر. بطارية المحول رقم 1 جهدها 24.5 فولت، وتيارها 1 أمبير يساوي 7.0 أمبير. بطارية المحول رقم D جهدها 24 فولت وتيارها 6.8 أمبير. رقم 1C جهدها 24 فولت وتيارها 6.9 أمبير. 2A جهدها 24 فولت وتيارها 8.5 أمبير. 2B جهدها 24 فولت وتيارها 8.3 أمبير. 2C جهدها 24 
درجة الحرارة ٢٥٠ تساوي ١٤٣ درج
حسناً. فه
روجر. هذه فريندشيب 7. إليكم تقريرًا مدته ثلاثون دقيقة: لا تسبب حركات الرأس أي غثيان أو أي شعور سيئ على الإطلاق. أنا مندهش من قدرتي على النظر إلى الشمس عن قرب؛ فالشمس تسطع مباشرة على وجهي الآن، وكل ما عليّ فعله هو تظليل عينيّ بحاجبي. جميع مفاتيح الصمامات لا تزال كما ذُكر سابقًا على اللوحة اليسرى. وضع التحديد عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي: الصاعق مُفعّل، والارتداد التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في مكانها باستثناء الوضع اليدوي، وقد سحبته لأتمكن من الانتقال
روجر. بيريسنثيان زائد 2، عودة سريعة، / 61503، ناقص 158، زائد 131، زائد 59578، ناقص 00
حسنًا. شكرًا لك. هل كنت تقرأ
روجر. عند إشارتي سيكون الأمر كذل
مرحباً، أبولو ١١. هيو
إذا كانت لديكم أي تعليقات على هذا الاقتراح، فلماذا لا ترسلونها إلينا، وسنقوم بإضافتها إلى الاقتراح
حسنًا يا بيل. نحن نقترب من موعد الرصد، وهناك بعض المخاوف من أن الانتقال مباشرةً إلى وضعية المحاذاة قد يؤدي إلى ارتفاع درجة حرارة المركبة الفضائية "تشارلي". لذا نود منك الآن توجيه المحور السيني السالب نحو الشمس. لديّ بعض زوايا الجيمبال هنا. إذا قمنا بتوجيه الم
علا
حسنًا. مم
حسنًا. سأعاود المحاولة. فحص الانحراف سليم. يمكنني رصد
كنا نظن أننا قد نفرغ ثاني أكسيد الكربون في وصلة التفريغ هنا في عملية تفريغ 
- -..
حسنًا، ها هو بعض الكاك
أبولو 8، هيوستن. أبولو 8، هيوستن في وضع لا يُرى. لقد فقدنا جميع بيان
حسن
روجر. لسنا بصدد إقحامك في أي إجراء هنا. هذ
يا فريد، نحن نحقق نتائج أفضل قليلاً فيما يتعلق بالمياه مما كنا نتوقع. لقد صممنا
مايك، هذا فرانك. هل ما زال هذ
- - بدءًا من الساعة 108:00 على الجانب الأيسر، قم بشطب "إيقاف معدل ORB عند وضعية ORB العلمية". عند - قم بشطب في العمود الأيسر قيمة "10101" و"11111". 
يا تشارلي، باستخدا
سيكون منتصف المسار مثي
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وألبانيا، لم تُبلغ مواطنيها بعد برحلتكم وهبوطكم على سطح القمر. قال أحد الصحفيين إنه لم يعد لديه كلمات لوصف نجاحكم. من المقرر أن يشاهد الرئيس نيكسون الليلة مباراة البيسبول في واشنطن. بعد المباراة، سيتوجه إلى منطقة عمليات الإنقاذ في المحيط الهادئ. مساء الأربعاء، سينتقل من جزيرة جونستون بطائرة هليكوبتر إلى سفينة الاتصالات البحرية أرلينغتون. ثم صباح الخميس، سيعود إلى الطائرة الهليكوبتر ويتجه إلى حاملة الطائرات هورنت في الوقت المناسب لمشاهدة هبوطكم في المحيط. سيرافق الرئيس وزير الخارجية ويليام روجرز وفرانك بورمان. سيشاهدون الهبوط من على متن سفينة الإنقاذ مع الأدميرال جون سيدني ماكين الابن، قائد قوات المحيط الهادئ. بعد إقامة الرئيس على متن هورنت، سينطلق في جولته الآسيوية وزيارته المقررة إلى رومانيا. يُعتقد أن المركبة لونا 15 قد تحطمت في بحر الأزمات أمس بعد أن دارت حول القمر 52 مرة. وذكرت وكالة الأنباء السوفيتية تاس أنه تم إجراء "أبحاث علمية" في الفضاء القريب من القمر. وقال السير برنارد لوفيل من مرصد جودريل بانك إن لونا 15 اصطدمت بسطح القمر بسرعة حوالي 300 ميل في الساعة. وقد ساد الهدوء النسبي مؤخرًا في فيتنام. وشوهد جنود أمريكيون يقومون بدوريات وهم يحملون أجهزة راديو ترانزستور مضبوطة على رحلة المركبة. وقامت شبكة الإذاعة والتلفزيون التابعة للقوات المسلحة في فيتنام بتغطية المهمة بشكل كامل. ولا تزال المناوشات مستمرة بين المصريين والإسرائيليين على طول قناة السويس. ويحاول مراقبو الأمم المتحدة هناك وقف العمليات. وفي واشنطن، صوتت لجنة الطرق والوسائل في مجلس النواب على خفض مخصصات استنزاف النفط من 27.5% إلى 20%. وقد هطلت الأمطار عدة مرات هنا في منطقة هيوستن. واليوم الجو غائم، ومن المتوقع هطول المزيد من الأمطار. على الصعيد الرياضي، وكما ذكرنا سابقًا، تُقام مباراة كل النجوم الليلة. لم تُجرَ أي مباريات أمس. وفي نيويورك الليلة الماضية، أعلنت رابطة كُتّاب البيسبول الأمريكية عن اختيار بيب روث كأعظم لاعب بيسبول على مر العصور، بينما نال جو ديماجيو لقب أعظم لاعب بيسبول على قيد الحياة. وقد أعلن فرانك بورمان عن هذه التكريمات خلال حفل عشاء أُقيم على شرف اللاعبين. أمضى جو ناماث يومًا كاملًا في معسكر تدريب فريق نيويورك جيتس. وواجه خمسة من رجال الشرطة صعوبة في السيطرة على نحو 500 طفل أرادوا لمس "برودواي جو". وقال إنه يشعر بحالة جيدة وسيشارك في مباراة كل النجوم في الأول من أغسطس، إذا سمح له المدرب ويب يوبانك بذلك. تعرض معسكر فريق أويلرز في كيرفيل للبلل أمس، لكن التدريبات استمرت. وحدثت بعض الإصابات الطفيفة، لكن لا شيء خطير. المدرب والي ليم راضٍ حتى الآن عن التدريبات. ويتوقع فريق أويلرز حضور أكثر من 30 ألف متفرج لمباراة ما قبل الموسم مع فريق بافالو. ويبدو أن إعلان دون ميريديث اعتزاله لن يُؤثر على الحماس، خاصةً هنا في هيوستن. فاز ماريو أندريتي بسباق ت
روجر، لديّ
روجر. لديّ موقف غريب حقًا في هذه اللحظة، سأخبرك. ها ها، أنا أنظر إلى الأرض من الأعلى. أ
تحقق من
قلها مرة أخرى يا توم. ل
كلامك وا
لقد حدث الأمر نفسه في ذلك الوقت يا كين. هذه المرة انخفض جهد التحكم
لا نعتقد أن هناك أي مشكلة. نرجو منك ت
إنها
حسناً. حسناً، بتوقيت غرينتش
ج
روجر. راجعنا الرسوم البيانية وحصلنا على نفس
حسنًا، في تلك الطلعة الأخيرة، التقطنا حوالي 38 صورة باستخدام التصوير الجوي الشامل للتضاريس، بدءًا من منطقة شرق سان دييغو وحتى واجهنا الغطاء السحابي مجددًا. استأنفنا التصوير بشكل متقطع بمجرد أن بدأنا فوق الجزء الجنوبي من الولايات المتحدة، مرورًا بألاباما وميسيسيبي وصولًا إلى فلوريدا. حصلنا على صور ممتازة للطقس في تلك المنطقة، ثم التقطنا صورًا للمطارات حول جاكسونفيل. التقطنا أيضًا صورتين لرأس كيب كود. ربما كانت إحدى أفضل الصور التي التقطناها هي تلك التي التقطناها من الخلف، حيث أظهرنا تشكيلًا جويًا كاملًا على طول الساحل بدءًا من فلوريدا وصولًا إلى تكساس. خط جوي واضح
حسنًا. قمنا بتوصيل الطاقة، ويبدو أن كل شيء على ما يرام. أرى الآن ضوء تحذير الطاقة، وجميع المؤشرات الحمراء مضاءة؛ وقد تم توصيل قاطعي ربط ناقل الطاقة القمري X. قاطع إضاءة المرافق موصول؛ ثم شاشة عرض نظام الهيليوم لناقل التيار المتردد B؛ وشاشة الإضاءة الرقمية لناقل التيار المتردد B، وقاطع ربط ناقل
حسنًا. يا له من إنجاز! أصبحت أصابعك الذهبية سريعة جدًا لدرجة أننا أغفلنا بعض العلامات في الإرسال. أتساءل - إذا كنت قد سجلتها يدويًا، فهل يمكنك أن تقرأ لنا علاماتك الثلاث - زوايا المحور، وزوايا المحور الثلاث على النجم 2، وزوايا المحور الأربع الأخيرة على
بدأ جيم يرى النجوم بوضوح في النهار مجددًا، ولديّ نجوم جيدة تدعمني. أرى نجم العقاب أمامي مباشرةً الآن. يبدو أنني أقرأ - أرى سطوعًا يصل إلى الدرجة الخامسة، وجيم لد
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج
أورورا سفن. هذا مرك
هيا يا هيوستن
حسنًا. ماذا كنت تحاول أن تعطي
حسنًا، اللوحة 16، الصف العلوي، شاشات العرض: مؤشر مهندس النظام، مفتوح؛ وحدات التحكم في النظام الرباعية من 1 إلى 4، جميعها مغلقة. الصف الثاني، الإضاءة: من المحتمل أن تكون وحدات الإضاءة الكاشفة مفتوحة؛ وحدة الطاقة المنطقية B، مفتوحة؛ وحدة التحكم في تدفق النظام، مفتوحة. أسفل الاتصالات: الشاشة، مفتوحة؛ جهاز إرسال VHF A، مفتوح؛ جهاز استقبال VHF B، مفتوح؛ هوائي النطاق S، مفتوح. الصف السفلي، الشاشة، مفتوحة. أسفل: العاك
روجر. لدينا هنا صحيفة "إنترستيلر تايمز"، عدد 24 ديسمبر. حقق برنامجك التلفزيوني نجاحًا باهرًا. شاهده صباح اليوم معظم دول كوكب الأرض، كوكبكم المجاور. بُثّ مبا
انظر إلى تلك الحفر المتر
حسنًا يا جاك، سأقرأها لك، ثم سأضيف بعض التعليقات وسنتحدث عنها قليلًا. من المفترض أن يحدث هذا بعد مرور 49 ساعة. بعد إعادة التوجيه عند 49 ساعة، إذا سمح الوقت، نود من الطاقم التحقق أثناء وجودهم في الموقع لمع
حسنًا يا جاك
وفي 
شكرًا. 179 009 001،
هدوء، هيوستن. أعد قر
روجر. من مكتب الشؤون العامة: لا تزال مهمة أبولو 11 تتصدر الأخبار في جميع أنحاء العالم. أربع دول فقط، هي الصين الشيوعية، وكوريا الشمالية، وفيتنام الشمالية، وأ
ي
طائرة التتابع، طائرة التتا
مرحباً، يا قائدة فريق ك
حسنًا. قام جاك بتوصيل قواطع الدائرة الكهربائية 250 BAT A وBAT B. وقرأ جهد ناقل البطارية،
هذه هي فريندشيب سفن. حالتي ممتازة. أتحكم 
قلت إن جيم سكب بعضًا من ذلك الكلور عن غير قصد، وكانت رائحة المكان تشبه رائحة دلو من الكلوركس لفترة
حس
الإرسال في وضع عدم الرؤية. لدينا خط رؤية. الوقت المنقضي على الأرض مضبوط على علامتي، 4 ساعات و29 دقيقة و30 ثانية. الإرسال في وضع عدم الرؤية إلى أورورا 7. تأكد من تشغيل جميع مفاتيح النغمات؛ وإضاءة أضواء التحذير؛ وتشغ
إيجل، هيوستن. هل يمكنك التأكد من 
حسنًا. لنتركها كما هي (ضغطتان). بالمناسبة، نحتاج إلى بعض
حسنًا. ال
روجر، الصداق
حسناً. الأمور تبدو طبيعية هنا. ماذا عن الأس
روجر. لا مانع لدينا يا نيل. تفضل، افعل ما تشاء. انت
حسنًا، استغرقت عملية نقل الطاقة 57 ساعة و11 دقيقة. للعلم، يبدو أن لدينا فائضًا معقولًا من الطاقة. في الواقع، نحن بصدد دراسة إجراء قد نوصي به لاحقًا بعد عملية الاحتراق وما إلى ذلك، وهو تشغيل أحد ناقلات وحدة التحكم الرئيسية عبر الكابل السري. سيمكننا هذا من 
يمكننا أيضًا أن نعرض لك الوقت بنظامنا لحساب الوقت المنقضي للمهمة. الوقت المنقضي: 34 ساعة و16 دقيقة وعشرات الثواني. هل ترى ذلك بوضوح كافٍ ي
هيوستن، للعلم،
حسناً، أبولو 8. يبدو أننا سنحصل على معلوماتنا قبل أن نفقد المك
حسناً، حسناً. لقد أسأت الفهم. حسناً. 
حسنًا. سنبدأ الآن عملية تصريف
لدينا زوا
هل تحتاج إلى مزيد من 
حسنًا. فيما يتعلق بتصحيح ال
حسناً، توافقت آراء م
روجر، فهمت. للعلم فقط، ربما قرأتَها على الأرض. أجريتُ حساب ارتفاع نقطة الحضيض باستخدام متجه حالة النجم الذي استخدمناه في الملاحة، وحصلنا على ارتفاع 84.7 ميلًا بحريًا. ثم استخدمنا متجه حالتك الذي حدّثته لنا في المرة السابقة، فحصلنا على 64.2 ميلًا بحريًا. بعد ذلك، استخدمتُ متجه حالتنا وحصلتُ على 82.6 ميلًا بحريًا. جمي
لا يوجد أي شعور بالارتباك ع
من الأفضل أن نذهب إلى
أنت بحاجة إلى 
مرحباً أبولو ١١، هيوستن. لم تتح لنا الفرصة لإجراء فحص دقيق لكم. سنجري فحصاً للانحراف من هذا المحاذاة وحتى المحاذاة التالية، بعد حوال
روجر، هيوستن. قاعدة ترانكويليتي. نحن بصدد استهلاك ما تبقى لدينا من ف
حسناً يا جيم، لم أنقل فكرتك 
وفي هيوستن، يقوم جاك بشرح ال
روجر. أفهم يا فانس. أ
حسنًا. أعتقد أن السؤال الوحيد الذ
حسنًا. السبب الذي يدفعنا إلى إجراء حرق شع
هذا مثير للاهتمام حقًا. السطح ناعم جدًا، لكن في بعض الأماكن التي أستخدم فيها أداة جمع العي
بمناسبة 
حسناً. سأعطيكم الآن قائمة الأماكن المفتوحة. نريد إغلاق قا
نسخة. 0.5
حسنًا. الآن، قم بإغلاق دائرة 
صفر أو قليلًا إلى اليسا
حسنًا، في بطاقة الحرق، يجب أن يكون السطر الثالث STAB/CONTROL CBs مغلقًا بالكامل، باستثناء CB(11)، مفتوحًا؛ ABORT STAGE، مفتوحًا؛ AELD، مفتوحًا؛ CB
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لدينا حمولة لكم، إذا وافقتم عليها. تتكون الحمولة من متجه ما قبل الحالة الذي سيدخل في الفتحة، ومتجه ما بعد الحالة الذي سيدخل في الفتحة أيضاً، 
أنا بانتظار ما
روجر. مفتاح T/M الخاص بنا في وضع الوقت الحقيقي، و ACQ في و
هل ستخفضه إلى حوالي 8
حسناً. لقد قمت بتوصيل أحد الجانبين بالصندو
حسناً. لدينا العناوين إذا كنت م
روجر. وهل أنت مستعد لتحديث المواد الاس
يا فريندشيب سفن، لنأخذ قراءات الوق
لكن يمكنني الآن أن أتقلب 
قلها مرة أخرى من 
إيجل - إيجل، هيوستن. تم الاستلام. هل ه
11، هيوستن. بص
هل تريد تنظيف أي م
حسناً. فهمت كلامك بوضوح يا طيار. كي
سأعطيك إيا
روجر. ت
تأكيد. تحت "اضغط"، الخطوة 1، السطر 1، خدش. السطر 4، "هيليوم الهبوط REG 1، عمود التحدث الخلفي". تحت الخطوة 2، خدش؛ الخطوة 3، خدش؛ "نشر مع
حسنًا. في اللوحة رقم 122، التغيير الوحيد هو إيقاف تشغيل 
حسنًا. هذه معلومات جيدة، وخلال الفترة التي نراك تستمر فيها في تقديم العروض، إذا وجدت نفسك في موقف تعتقد فيه أن ذلك قد
حسنًا. هذا هو 9، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 34188، ناقص 01353، زائد 00780 180 008 001، نوفمبر ألفا، زائد 00187 34223 313 34021 42 0898 253
لا، لست متأك
يقول باز إن قاطع دائرة مستشعر ثاني أكسيد الكربون في وضع ا
روجر. أود أن أقدم لك خدعة زمنية بتوقيت غرينت
حسنًا، أمر up
ابدأ تشغيل الكمبيوتر. لست
ينبغي أن يكون حوالي 100.
حسنًا، NOUN 01، ثم اضغط إدخال؛ 3011، ثم اضغط إدخال؛ 44، ثم اضغط إدخال. هذه 
كان الأمر مثالياً! DELTA-TIG صفر، وقت الاحتراق 557، قيمة العمود على الزوايا، VGX ناقص 0.
إذن، أعتقد أنه يمكننا 
حسنًا. سأقرأ هذه التعليمات على دفعات من ثلاث أو أربع، بعضها متطابق وبعضها مُعدّل، ويمكنك قراءتها مرة أخرى كل بضع خطوات. الوظيفة: إيقاف التشغيل؛ الوضع: وضع الاستعداد، لا تغيير؛ وضع GTA: إيقاف التش
حسنًا. أنا فقط أتساءل كيف 
نعم، جميع مفاتيح الصمامات لا تزال في نفس الوضع يا جوردو. لم أغير أيًا منها. جهاز الإشعال مُفعّل، ونظام الارتداد التلقائي مُعطّل. أنا أستخدم نظام التحكم الإلكتروني، والوضع التلقائي، ونظام الجيروسكوب في الوضع الطبيعي. جميع مقابض "T" في مكانها. لوحة التحكم تعمل 
أفهم الأسلوب يا جاك. نحن نسعى جاهدين لمنح أنفسنا الوقت الكاف
تلك
هذا يمنحني القل
حسنًا. الآن، في تلك الصفحة التي تتضمن مناورة التحليق، أسفل مجموعة نجوم الشما
ح
شكراً 
حسنًا. سنقوم الآن بتشغيل مفتاح RIG
روجر. قراءات الوقود هي 50-45 [بالمئة]، والتصحيح 52-45 [بالمئة]، ا
هذا مغلق، وليس لدينا أي تحذير
والقراءة ثلاثية الأبعاد هي 1.
كولومبيا، كولومبيا، هيوستن. اطلب 
يا 
حسنًا، في أعلى الصفحة 1-4؛ حيث كُتب "ساعة واحدة و15 دقيقة" بجوار السطر 32، سنقوم بتغيير
روجر، 11. زاوية الميل ناقص 35، زاوية الانحراف 0. انت
سيجما
روجر، لقد نسخت ا
روجر، أتف
روجر. لديّ - سأمنحك 45 ثانية. مارك تي 45 ثانية. هل قرأت يا 
روجر.
روجر، هيوستن. هذا ما نحاول فعله. أحاول ضبط زاوية الرؤية على 15 درجة. كان من الصعب جدًا، مع سطوع الأرض، إيجاد نجم مناسب لوضعه في السدس. أحاول اس
حسنًا. اللوحة 3: أوقف شحن البطارية. اللوحة 5: اربط ناقل التيار المتردد الرئيسي بالبطارية A/C؛ افتح شاحن بطارية قاطع الدائرة، شحن البطارية A؛ أغلق شاحن بطارية قاطع الدائرة، شحن البطارية B. بعد ذلك، اللوحة 250: أغلق مدخل/مخرج طاقة البطارية B لقاطع الدائرة. اللوحة 5: أوقف ربط ناقل التيار الرئيسي، البطارية B/C. اللوحة 3: اضبط شحن البطارية على B. حسنًا، انتظر. جاك، أخبرنا أن لدينا إجراءً احتياطيًا لهذا، لكننا سنشرحه لك لاحقًا، خلال ساعتين تقريبًا. وأيضًا، هذا الإجراء مخ
روجر. تنظيف خلية وقود الأكسجين الساعة 11:30. العودة إلى الجدول الزمني المعتاد عند الاستيقاظ الساعة 12:1. تغيير هيدروكسيد الليثيوم رقم 9 الآن. إعدادات
قل
كانتون كوم تك، هذا سي
روجر. أرى ضوءًا ثابتًا. هذا لأنني رفعت 
سنقدم لكم - سنقدم لكم القراءة - سنقدم ل
أعتق
كيب كاب كوم، هذا
حسنًا
ولل
تم ضبط زاوية ميل الطائرة عند 1.5 درجة، وتتذبذب حول هذه القيمة، وهي أقل
روجر. أو يمكنني استخدام نظام AUTO OPTICS
جي
الأفق هنا شديد السواد. السماء حالكة السواد، والأرض - أو القمر بالأحرى، معذرةً - مضيئة للغاية؛ والتباين بين السماء والقمر خط داكن واضح. تظهر الآن في مجال رؤية الكاميرا بعض الفوهات الحلقية المزدوجة القديمة المثيرة للاهتمام، 
سي
روجر، هيوستن. ما نخطط لفعله لكم اليوم هو أن نبدأ من مركبة الفضاء أوديسي، ونأخذكم عبرها إلى أكواريوس عبر النفق. سنعرض لكم جزءًا من مركبة الهبوط، ومشغل التلفزيون الخاص بكم يستريح الآن على الأريكة الوسطى، ناظرًا إلى فريد هايس، الذي أصبح رأسه عند بداية النفق تقريبًا، وظهره ملاصق للمنطقة البصرية في حجرة المعدات السفلية. وسينتقل فريد الآن إلى النفق، ثم إل
أبولو 8، هيوستن. حاضر. نوصي باستخدام عدسة واسعة الزاوية في هذا البث التلفزيوني. يمكنك استخدام عدسة مقربة بنفس إعدادات برنامج الأمس. مع ذلك، نوصي باستخدام عدسة واسعة الزاوية. الخطوة الأولى: ألصق الفلتر الأحمر الفردي على حامل الفلتر الأحمر/الأزرق 0؛ تأكد من أن آلية
المسد
ترانكويليتي بيس، هذه هيوستن.
حسنًا، سأضعها هناك؛ سيكون هذا شيئًا أقل عليّ فعله في الصبا
يقول: أمر - أوه! درجة الحرارة عن
حسناً يا فانس. القراءات التي طلبت
هذه الفو
أورورا سفن. هاواي كوم تك. كيف تق
حسنًا. سنقوم بتشغيل نظام التحكم في التوجيه. وسنضبط وضع التحكم ع
هذا كل ما يتعلق بالأخبار العالمية والمحلية والتقارير الخاصة. في صفحة الرياضة، فاز هانك سترام، مدرب فريق كانساس سيتي تشيفز، بجائزة أفضل مدرب في دوري كرة القدم الأمريكية (AFL) لهذا العام. وهذه هي المرة الثانية التي يحصل فيها على هذه الجائزة خلال ثلاثة مواسم. تم التصويت من قبل لجنة تابعة لوكالة أسوشيتد برس تضم 30 كاتبًا ومعلقًا رياضيًا، ثلاثة من كل مدينة. وكان أقرب منافسيه هو ويب إيوبانك. ومن بين المدربين الآخرين الذين حصلوا على أصوات سيد جيلمان من سان دييغو، ولو سابين من دنفر. أما بالنسبة لمباراة نجوم كليات شراينرز التي أقيمت أمس، فقد تغلب فريق الشمال على فريق الجنوب بنتيجة 3-0. سجل ديك بيرلينسكي، لاعب فريق جامعة ولاية ميشيغان، هدفًا ميدانيًا من مسافة 23 ياردة في الربع الأول، وكان هذا كل ما يحتاجه فريق الشمال للفوز على فريق الجنوب يوم الأربعاء، في مباراة نجوم كليات شراينرز لكرة القدم
١١، هيوستن. نرجو منكم أيضًا ملاحظة الزوايا التي يت
لقد قمنا بتغييره - حاولنا إيقاف تشغيل نظام التحكم الخاص بنا في المركبة الفضائية، واستمرت المجموعة في التزايد، لذلك كان علينا إعادة تشغيله قبل أن تص
هذه هي الأرض. الآن، لا أعرف إن كنا نتأرجح ذهابًا وإيابًا أم لا يا جاك، أو إن كانت حركة مستمرة. سنرى
هل لديك أي 
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. مع غروب الشمس ببطء في الغرب، يتمنى لكم الفريق الأبيض ليلة سعيدة. إذا حصلنا على خبر في الساعة السابعة صباحاً، فسننقله إليكم خلال ربع ساعة تقريباً؛ وإذا لم
حسنًا، هذا يثير غضبي. اختفت كاميرا 
أتمنى أن نتمكن يوماً ما من إحضار نظام التحكم في الإ
بالتأكيد يا فرانك
روجر. هل كاميرا التلفزيون موجهة بزاوي
روجر. PAD. TIG of 125 19 3470; TIG of 126 57 0000;, 0532 plus 0000; NA; 373 03196; 275 04170; NOUN 86 plus 0532, plus 0
روجر. نعم، كان ذلك في الجانب المضيء. كانت الأرض مضاءة بنسبة ثلثيها تقريبًا، مع وجود خط الفصل بين الليل والنهار باتجاه الأفق. والآن، قادمًا من الطرف
وفريدو، أعلم أنه من المفترض أن تبدأ النوم هنا قريباً، لكننا أح
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. يقول غولدستون: تبدو الصورة على التلفاز رائعة حقاً، خمسة أضعاف؛ أما نحن فلا. يبدو أن نظام التحكم التلقائي في الكسب يعمل بشكل جيد. فتحة العدسة f/22 جيدة؛ 
روجر، أود تذكيرك بأنه لا يجب بدء فحص محرك المسح الأفقي حتى تتمكن من تأكيد وصول كاناري 
نعم، عليّ الح
حسنًا يا فريد، الغرض من المناورة هو PC + 2، وهذه المرة، سننتقل إلى MPL. و، 079، 27، 4013، + 08144، - 00443، - 0
سأعطي
و١٣، هذه هيوستن. في الخطوة ١٢، الخطوة ٣، وهي توصيل البطاريات بأعلى ج
أرأيت؟ لا يمكنك أن تخدعني، أليس كذلك يا سكوت؟ الآن لديّ ضغط الأكسجين الجزئي (PO2)، والذي يصبح صفرًا عند القيام بذلك. حسنًا، R Cal. كيف هو؟ هل يريد
حسنًا. لقد وضعنا الأرض تقريبًا في منتصف الشاشة ومنخفضة قليلًا، وبدا وكأن هناك بعض الأجسام تتحرك عبرها - الشاشة
حسنًا، فهمت ما تقوله الآن. سأعرض الأمر على فريق التلفزيون لأرى رأيهم. بالإضافة إلى ما سبق، أرادوا 
حسنًا. التعليق الوحيد هو أن الوضع قد تدهور
ا
في الحقيقة، ذكر بيل للتو أن الرؤية تبدو ممتازة حتى خط الفصل بين الليل والنهار. هذا شيء لم أتوقعه. كنت أظن أن ال
استعدوا ل
نعم، سأشتري ذلك
نعم
حسنًا. أعتقد أنني قرأت أنك جاهز. نسيت... سماعات الأذن. الأمر بسيط،
1A، 9
هذا صحيح يا فريد. لقد تم طرح هذا السؤال مراراً وتكراراً، وقررنا أن نسلك هذا
أبولو 
سيكون من الجميل عزف الموسيقى، إن
روجر. ثم إلى اليسار، أو باتجاه
أبولو 8، نودّ إعادة تفريغ شريطك إذا لم تكن تستخدمه. والسبب هو أن لدينا بعض البيانات التي لم تُفرغ بالكامل قبل عملية النسخ. نرغب في الحصول عليها بالإضافة إلى باقي بيان
لم أشعر بأي ارتباك على الإطلاق. شعرتُ أنني أستطيع النظر إلى الأرض - شعرتُ براحة تامة وأنا أنظر إليها - كما أستطيع الاستلقاء على ظهري والنظر إلى الأعلى دون أن يُربكني ذلك بأي شكل من الأشكال. كانت المركبة الفضائية مرجعي الأمثل. كلما رأيتها، كان لديّ مرجع جيد على الفور، وفي الواقع، في بعض الأحيان قرب النهاية، كنت أستخدم حبل الأمان وأمشي صعودًا وهبوطًا على سطح المركبة الفضائية، مستخدمًا إياها لتثبيتي، كنوع من 
فريندشيب سفن، هاو
أبولو 11، هيوستن. بناءً على رصدنا منذ منتصف المسار، يُظهر لنا مؤشر غاما -6.57. هذه بيانات أولية، ونعتقد أنه بعد مزيد من المتابعة، سيتحسن الوضع، وسنتمكن من توجيه
روجر. تحت عنوان "التفعيل"، حسناً، لقد أدرجت تلك الخطوة على قاطع الدائرة ASA، وسنقوم بالخطوتين 1 و2 تحت عنوان "التفعيل". ولكن بعد ذلك سنحذف الخطوات 1 و2 و3 تحت عنوان "RC
حسنًا يا فريد، أنت على وشك اللحاق بنا. نحن نبذل قصارى جهدنا لنقل الماء من خزان نفايات وحدة القيادة إلى خزان الصعود، باستخدام ذلك الخرطوم، ثم تفريغه من خزان 
أعتقد أننا 
سيجما سفن، سيجما سفن، هذا مركز ووترتاون للاتصالات التقنية. قرأتُ أنكم ا
حسنًا، في الوقت الحالي، مؤقت مهمتنا هو ال
هذه فريندشيب سفن. مع شروق الشمس، ظهرت بعض الجسيمات المضيئة بشكلٍ ساطع، بدت وكأنها تتلألأ، تدور حول الكبسولة. لا أرى أيًا منها الآن؛ رأيت اثنين منها قبل لحظات
نحن الآن عن
روجر. سنحاول في الو
حسناً يا فريد. 
الساعة ١١، هذه هيوستن. عند حوالي الساعة ١٨٠
ا
حسنًا يا جيم. لقد حصلت على وحدة الأوامر 356.65، 163.42، 346.67. أك
حسناً. وفقاً للملصق، قم بتركيب غطاء الباب وابدأ بفحص سلامة غطاء البا
لقد رصدته هذه المرة. إنه أسفل مني مباشرة على بعد حوالي 400 أو 500 قدم. سأقوم بالد
يا هيوستن، أبولو ١١. يبدو أن مناورات البصريات الآلية هذه، أو مناورات P23 الآلية، لا تصل إلى النقطة تحت النجمية. هل يمكنك تحديد زوايا الدوران والانحراف والميلان للنقطة تحت الن
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذا قائد س
حسنًا،
ربما كان جيم قد قام بفصل صمام التحكم في المياه قبل أ
حسنًا. لدى بعض الأشخاص الذين يتابعون أخبار صناعة التلفزيون أفكارٌ حول ما يرغبون في تجربته مع الفلاتر. وأودّ أن أقرأ لكم ما لديهم هنا لأترك لكم حرية التفكير فيه؛ وخلال الساعات العشر القادمة، يمكنكم أن ت
روجر. أقرأ لك نفس الشيء الآن. هل يمك
سبعة، هذه زنجبار. لقد انقطع الاتصال. لم تصلني رسالتك الأخيرة. هل ي
هل تصدق أنك تنظر إلى يخنة دجاج؟ كل ما عليك فعله هو سكب 90 مل من الماء الساخن لمدة 5 إلى 10 دقائق. الآن، نأخذ الماء الساخن من صنبور صغير هنا مزود بفلتر لتنقية الماء من أي غازات قد تكون موجودة فيه، ثم ندخل طرف هذا الأنبوب الصغير في الصنبور ونضغط على الزناد ثلاث مرات للحصول على 90
لا أعرف. ن
حسنًا يا جاك. الإجراء صحيح، ثم كان علينا العودة إلى الملف والقيام بشيء ما. السطر الأول صحيح، اشطب عبارة "BA
حسنًا. بالنظر إلى المدخل 1: البند الثاني هو اختبار التبريد لمدة 12 ساعة على درجة حرارة كلفن، وفي المناقشات التي أجريتها هنا وقبل الرحلة، أعتقد أنه تم الاتفاق على عدم إجراء اختبار التبريد. لذلك سنحذف الخطوة 2. والخلاصة هي أننا نرغب في إجراء 
روجر. ضغط المصدر 1950. درجة حرارة 
روجر. شكراً 
حسنًا.
نعم يا فرانك. نود منك الانتقال من مت
حسنًا. قائد طيار من النوع... في كارنارفو
روجر. تم 
حسناً. يبدو أنه قام بتحري
حسناً، 
حسناً، لقد رأيت كرة ب
قرأت لك خمسة م
لا، لم أفعل. بد
للعلم، سنبدأ بتسميت
لدي بعض كميات وحدات الخدمة إذا كنت ترغب في أخذها في وقت ما والتحقق منها مقابل حساباتك الداخلي
نعم سيدي. لو
تقول شرك
حسنًا. هذا صحيح، والجملة الأخيرة في التحديث هي أنه يمكنك توقع رؤية المذنب بزاوية دوران 45 درجة و155 درجة. الآن، يا جاك، وفقًا للرسوم البيانية التي عرضوها عليّ، يبدو أن المذنب يبعد حوالي 10 درجات عن الشمس، وبسبب هندسة حجب الشمس، يبدو أنه سيكون بإمكانك رؤية المذنب من خلال السدس دون حدوث انحراف ضوئي بسبب الشمس بين زاويتي دوران 45 درجة و75 درجة تقريبًا. يبدو أنه كلما زادت زا
حسنًا. هذا آخر شيء أغفلته. وبينما ننتظر اتخاذ القرار، دعوني أتابع. النطاق المقبول للضغط يتراوح بين 660 و770 رطل لكل بوصة مربعة. بعبارة أخرى، أي وقت ارتفاع يُعطي ضغط
حسنًا. هذه معلومات جيدة، وخلال الفترة التي نراك تستمر فيها في تقديم العروض، إذا وجدت نفسك في موقف تعتقد فيه أن ذلك قد يكون مفيدًا، نود منك أن تنظر بشكل دوري 
هذا يعني،
روجر. سأحاول مرة أخرى الآن باستخدام نفس الجهاز مع MA. في المرة الأخيرة التي جربنا فيها ذلك، قبل آخر المشاهدات، حصلت على سرعة قدمين في الثانية. سأرى ما سأحصل عليه هذه ا
أبولو 8، هذه هيوستن. سنحاول إجراء هذا الاتصال قبل 20 دقيقة من كل ر
أبولو 11، 
روجر. كان ذلك 31
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. لدينا بعض التحديثات وبعض الأمور التي نود التحدث إليكم بشأنها، إن لم تكونوا منشغلين بتناول طعامكم. إذا
سأتحقق من النافذ
من
الفولت، 39.
أفترض أنهم يفعلون ذلك. أليس 
حسنًا يا هيوستن،
حسنًا. لدينا بعض الأعمال المجدولة لك هنا. لدينا فحص للمكونات الاحتياطية لنقوم به، بالإ
لا شيء
فرانك، تشير 
هناك أنواع ك
نرغب الآن في الانت
روجر، سيجما سبعة. افهم
سأ
هذا هو كوكب الصداقة السابع. لا يزال لدي ضوء ساطع للغاية على طول الأفق؛ برتقالي في الأسفل، طبقة صفراء، 
روجر. 23 درجة خارج النافذة. على الكرة، 27 درجة للأع
يا قائد هاواي، سأبدأ تقريرًا روتينيًا لك. أنا في وضع التراجع التلقائي. الجيروسكوبات مضبوطة على
يا إيجل، هل تقرأ كولومبيا؟
أبولو 8، هيوست
حسنًا. تُذكر أبولو 11 في صلوات الكنائس حول العالم اليوم. كما خُصصت صلاة الرئيس نيكسون في البيت الأبيض لهذه المهمة، ولا يزال رائد الفضاء فرانك بورمان يُلقي كلمته وسيقرأ المقطع من سفر التكوين الذي قُرئ على متن أبولو 8 في عيد الم
روجر. أنا أفهمك جيداً يا مايك، وقد فهمتك في المرة الأخيرة التي 
هل يمكننا الآن تأجيل الأمر قليلاً؟... لقد تأخرنا قليلاً في... سنحاول استئناف الجدول الزمني والعودة إ
جيري، أبولو
حسناً
مايك، لديك وجهة نظر مثيرة للاهتمام بشأن مشاهدات نظام الملاحة: المناورة باستخدا
13، هيوستن. تف
جيميني 4، هيوستن كاب ك
روجر. أستطيع رؤية منطقة الهبوط بأكملها من الموقع الذي أنا فيه، بالنظر من النافذة الي
حسنًا. لقد انتهيتُ من شحن البطارية، وصمام التهوية، وتفريغ خلية الوقود، ثم توقفتُ عند 55 ساعة، وستكون زاوية دوران الطائرة 285 درجة، وفقًا لخطة الطيران. زوايا هوائي الكسب العالي مختلفة قليلًا، حيث تبلغ زاوية الميل 23 درجة وزاوية الانعراج 267 درجة. استمر في تمرير إشارة التلفزيون، والتفعيل قياسي باستثناء بعض الخطوات الخاصة التي سنطلب منك اتباعها للتحقق من ضغط خزان الوقود، والذي لم أحصل عليه بعد. أعد التشغيل عند الان
حسنًا. الخطوة 7. لوحة قاطع الدائرة 11، ناقل ال
لنأخذ قراءات الوقود
هذه هي فريندشيب سفن. شعرتُ عدة مرات أن أحد محركات الدفع عالق جزئيًا، أو أنه يعمل جزئيًا في وضعية الانحناء للأسفل، ثم فجأةً، مع ارتفاع معدل الانحناء، شعرتُ بدفعة هبوطية، فانخفضت 
تأكد من إغلاقها؛ تم تركيب دبوس ا
حسنًا. ضغط الهيليوم حوالي 37، وضغط المشعب 182، والكمية 80.
أبولو 8، هيوستن. ان
حسنًا، أريد التعليق على طعامنا. حتى الآن، كل كيس عصير برتقال، وكل كيس وضعت فيه ماءً مع عصير برتقال بأي شكل من الأشكال، أو أناناس، أو عصير برتقال صافي، كان به تسريب في صمام الماء. لم أواجه سوى كيس واحد آخر يتسرب منه الماء حتى الآن، وقد مرّت حوالي 60 ساعة من الرح
حسنًا. يبدو أنه لن 
حسنًا يا جيم. بعد ضبط هذا التوجيه للدخول بزاوية أكثر حدة، نقوم بمحاذاة محور الجسم عند 400 زائد 5. إذا كانت الكرة مرفوعة في هذه المرحلة، فستعود إلى 000. يمكننا التحدث أكثر عن أوضاع التحكم لاحقًا، لكننا نوصي بتنفيذ ذلك، بالطبع، في وضع تثبيت الوضع. اضبط الانعراج على وضع التحكم في الوضع، واترك الميل والدوران على وضع النبض، وبالتالي التحكم في وضعك. لا نريد استخدام نظام التثبيت، لذا اجعل محرك التثبيت متوقفًا. سنقوم بهذه المناورات عند قوة دفع 10%. سنستخدم بدء وإيقافًا يدويًا. بالنسبة للتفريغ، سنستخدم ز
ما سأفعله - دعني أكرر - حسنًا. دعني أكرر كل شيء لك. صمام ضغط العبوة، مُغلق؛ ضغط مقصورة الطوارئ، مُغلق؛ الأكسجين المباشر، مُغلق؛ منظمي الطلب، مُغلقان؛ مُجمّعا الماء، مُجمّعا الماء والجليكول، مُغلقان؛ المنظمان الرئيسيان A وB، مفتوحان؛ مدخل ومخرج خزان الماء والجليكول، مفتوحان؛ بالنسبة للماء، اضغط خزان التمد
نعم، مسألة الهيدروجين تلك، لست متأكدًا تمامًا، لكنني أعتقد أنها مشكلة ضغط عكسي. إذا تعرض الجهاز لأي ضغ
أبولو 11، هيوستن. تفضل. ا
احصل أيضًا على كاميرا سينم
نعم
حسنًا. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، نوفمبر ألفا، زائد 00186 35223 318 35018 42 0924 253؛ العقرب دلتا، لأسفل 069، لليسار 45، زائد 0748، ناقص 16500 12994 36300؛ النجم الرئيسي الشعرى اليمانية، النجم الثانوي رجل الجبار، 129 155 010؛ أربع رباعيات، 15 ثانية، مس
أعتقد أن الزاوية التي يجب أن نضع عليها علامة هي الزاوية المط
حسناً
هيوستن، كولومبيا. هذه الأوقات في المرحلتين الأولى والثانية لا تزال جيدة، ألي
روجر. لدينا ترسان يدوران عند سحب المقبض ذهابًا وإيابًا. أحدهما ترس يعمل كآلية سقاطة، عبارة عن أسطوانة صغيرة بها مكبس ونتوء خلفه يُشغّل آلية السقاطة. واجهنا بعض الصعوبة في ذلك قبل فتح الباب، وبعد فتحه واجهنا صعوبة في تشغيل آلية السقاطة. كما واجهنا صعوبة بالغة في إغلاق الباب الخلفي بما يكفي لبدء تثبيت المزلاج. ثم اضطر إد إلى دفع آلية السقاطة بيده في كل مرة حتى بدأنا في تشغيلها. وكنت أسحبها حتى ظننت أنني سأكسر أحد ألسنة الباب. وأخيرًا تمكنا من تشغيلها، وانفت
حسناً، سنبدأ الع
حسنًا. أول شيء علينا فعله حقًا هو توازي المنصة من 06:50 
أجريتُ فحصًا كهربائيًا. واجهنا مشاكل في الاتصال أثناء الرحلة. وقد تبين أن 
هيوستن، أبو
يا رجل، إذا كنت قد ان
هيوستن، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح، فإن مجموعة إطلاق الجيمبال، وGDAs
حسنًا. ونحن نحصل على صورة جيدة ل
ليس لديك تحديث جديد للخريطة لي، أليس 
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المسار قبل خمس ساعات من دخول الغلاف الجوي، وذلك في حال اضطررنا إلى القيام بمرحلة أخرى. بعد ذلك، نود التخلص من وحدة الخدمة قبل أربع ساعات ونصف تقريبًا من دخول الغلاف الجوي، ونخصص الساعات الثلاث إلى الثلاث ساعات والنصف التالية لالتقاط الصور، وتشغيل وحدة القيادة والتوجيه والملاحة، والاهتمام بالتخزين، وغيرها من الأمور. سنحتفظ بالوحدة حتى ساعة واحدة قبل دخول الغلاف الجوي، ثم نتخلص منها. سيتم تنفيذ هذه الإجراءات بشكل متكامل في نظام إدارة القيادة ونظام إدارة الهبوط صباح الغد، ونأمل أن نكررها لاحقًا خلال اليوم مع مركز التحكم بالمهمة. أحد الأسئلة المطروحة هو: ماذا نفعل بـ... الفكرة هي أن هناك كمية كافية من الأكسجين في وحدة القيادة، وأن هذا يمثل مصدر ضغط عالٍ ومشكلة تخزين، ولذلك يفكر البعض في تركه في الوحدة. الأمر الآخر هو أننا نعتقد أنه من الأفضل أن يكون هذا دخولًا ببدلة الفضاء، أي ارتداء البدلة قبل التخلص من الوحدة، لأننا عندما نتخلص منها، سنفعل ذلك كما ف
حسناً. تم نسخ ذلك
هل هذا قريب ب
يراقب جهاز المراقبة في المقصورة حاليًا ضغطًا يبلغ حوالي 4.8 رطل لكل بوصة مربعة. ويبدو أن ضغط البدلة حوالي 4 رطل لكل بوصة مربعة، ويشير مقياس ضغط البدلة إلى قراءة 4.9 رطل لكل بوصة مربعة. هذا هو م
حسناً، س
حسنًا. انتظر لحظة من فضلك؛ نحن نتحقق
روجر. هذه قصة درجة حرارة البدلة. لقد رفعتُها بمقدار 10 درجات مرتين منذ الإطلاق. والآن، أصبحت أعلى من درجة حرارة الإطلاق بحوالي 15 درجة. تشير قراءات درجة حرارة فتحات البخار إلى 69 و80 درجة. سأحاول مرة أخرى رف
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ.
وأ
حسنًا. هذا التحليق هو تحديث للتحليق الذي قدمناه لكم بالأمس، لذا يُرجى ملاحظة أنه الثاني. وسيكون التحليق كالتالي: 62970، ناقص 162، زائد 129، زائد 00966، زائد 00552، ناقص 02079. جميع قيم الدوران والانحراف والميل صفر، ألفا نوفمبر، ارتفاع الحضيض زائد 00202 02358 022 0
سأقوم الآن بالتسجيل فقط بينما 
هذه طريقة جيدة ومعقولة لوصف الأمر. يبدو لي أن الجلوس في النفق والنظر إلى جميع النوافذ ي
حسنًا يا جيم. تمهيدًا لهذا الإجراء الذي سنستخدمه في منتصف المسار، وهو عبارة عن احتراق يدوي. سيتم التحكم في وضعية المركبة يدويًا، وكذلك تشغيل/إيقاف المحرك. لدينا الآن اتجاه جيد نحوك، ولكن اتضح أنك تقترب بزاوي
روجر. إنه يرتفع الآن. لكنه ظل مستقراً عند هذا ال
الأمر فوضوي بعض الشيء. لم أمارس هذا العمل لفترة طويلة. إنه يشبه إلى حد ما النظام الذ
انتظر دقي
هناك أمر آخر قد ت
قدمين ف
لا، إنه بالصوت العادي. 
حسنًا. الآن، في تلك الصفحة التي تتضمن مناورة التحليق، أسفل مجموعة نجوم الشمال، لديّ بعض الأرقام الجديدة لك لأننا غيّرنا تلك النجوم من نافي وبولاريس. كما تتذكر، غيّرناها إلى سيريوس وريجل، لذا - وهذا أيضًا، بالمناسبة، هو تحديث قائمة الت
جيميني 4، كارنارفون كاب كوم
مرحباً يا كوم
حسنًا، ونحن نقترب منه قليلًا. حسنًا، العنصر التالي في قائمة التحقق هنا هو -40؛ سننتقل إلى اللوحة 7، وهو
حسنًا، ستكون
حسنً
حسنًا، ما أعرضه الآن يا جاك هو LEVVA، وقد سبق عرضه أيضًا. إنه غطاء رأس يُرتدى على سطح الأرض، وأنا - أحضر غطاء جيم هنا لأعرض بعض التعديلات. إحدى الم
حسنًا. ستكون هذه عملية احتراق OAMS 
ربما من الأفضل أ
حسنًا. سأرسل لك واحدة. وضع الت
ويا هي
روجر، أتفهم ذلك. أنت تفضل أن تدع الأمور 
روجر، لديّ تحديثات لخطة الرحلة. م
سيكون هذا أغرب موقف قد يمر به مصور سينمائي على الإطلاق، حيث سيعلق من أصابع قدميه من نفق ويلتقط الصور
حسنًا. هذا لا يزال صحيحًا. سنمنحك فرصة أخرى بعد انتظار 5 ثوانٍ، وبعد ذلك، بعد بضع خطوات فقط، وبعد فتح قواطع التحكم
والآن، يا فريق ترانكويليتي بيس، يغادر الفريق الأبيض الآن ليُفسح المجال للفريق الأحمر. نشكركم على هذا العرض الرائع. لقد كان أ
قاعدة ترانكويليتي، هذه هيوستن. في مخطط الرحل
حسنًا. يبدو الوضع جيدًا فيما يتعلق بالمواد الاستهلاكية يا جاك. أنت متقدم بحوالي 20 رطلاً عن ا
أوه، إن
نعم. أعتقد أن المشكلة تكمن في أن طولي حوالي قدمين، ولا ين
من المذهل مشاهدة هذه القطرات الصغيرة المتجمدة وهي تتحرك. يبدو أنها تتجه في جميع الاتجاهات، ولكن في النهاية بعد أن تقطع مسافة معينة، تستقر ويبدو أ
جيم
حسنًا، لا أعرف رأيك، لكنني أعتقد أن
أرى ه
لديّ واحدة أخرى لك. ستنسخ هذا وتعطيني إياه كاملاً عند إعادة القراءة. حسناً. بمجرد أن تستوعب الأمر وتريد استخدام - تريد الحصول عل
فريندشيب سفن، ووميرا كاب كوم. 
حسنًا يا 
أكواريوس، هيوستن. بخصوص زوايا الـ 5018 التي كانت لدينا عند 74 ساعة، يا فريد، فقد استندت إلى هذا الوضع، و
هي
هيوستن، أبولو 11. من باب الفضول، على تلك الكا
جيميني 4، كاناري كاب كوم. ا
روجر. هل تم تحديد الرقم 6 بدقة عندما توصلت إل
جيميني 4، هاواي CAP COM. يُرجى ا
حسنًا يا جاك، دعني أتأكد من فهمي. ما نفعله هو توجيه المركبة نحو الأرض كما فعلنا في منتصف المسار، ثم نقوم بمحاذ
سيستغرق ا
يا إلهي
يعتمد ذلك على 
حسنًا، أبولو 8. ربما علينا إعادة المحاولة في المرة القادمة، وقد تم تحديد رؤية النجوم باستخدام التلسكوب الماسح في خطة الرحلة، وسيكون النجم رقم 31. الزوايا هي: الدوران 
حسناً، أنت من أدخلت 
حسنًا، أبولو 8. دعوني أخبركم بموضوعنا الأول، وهو مراجعة جميع إجراءات الدخول والمعلومات ذات الصلة، وسنراجع قائمة التحقق الخاصة بالدخول. لا يزال فريق العمل يُجري التحقق من ذاكرة الوصول العشوائي، ونحن نبحث في المشكلة، و
حسنًا. دعني أتأكد من فهمي للأمر بشك
أبولو 8، هذه هيوستن. ب
أبولو ٨، هيوستن. اكتملت عملية تفريغ البيانات؛ يمكنك استعادة جهاز الكمبيوتر الخاص بك. كان الهدف من تفريغ البيانات هو مواصلة التحقيق في الخلل الذي واجهته قبل حوالي أربع
لكننا فعلنا ذلك - لكننا حددنا من
حسنًا. الآن اضغط الكيس على الأحزمة اللاصقة التي وضعناها على جانبي الع
حسنًا.
حسنًا، لنبدأ. أساسي، أساسي، عالي، صوت، (سعال) PCM، مدى، صوت احتياطي منخفض، شريط AUX، إيقاف؛ القياس عن بُعد إلى بيانات؛ وأمر الوقت لأعلى إلى عادي؛ VHF A وB، إيقاف؛ استقبال فقط،...؛ PCM/تن
روجر، 
حسنًا، نحن نت
نعم. فقط البطارية رقم 6 يا جاك. وفي السطر التالي، كان لديك ا
باز، الرؤية من خلال كتفك الأيمن - الأيسر - جي
الجوز
دورة النوم هذ
ل
هذا ما كنا نتحدث عنه بالضبط. هناك بعض الرطوبة الطفيفة حول الحافة الخارجية للفتحة، لك
حسنًا. لقد انتهيتُ من شحن البطارية، وصمام التهوية، وتفريغ خ
جيميني 8، هيو
عندما تنتهي هذه الرحلة، سنتمكن حقًا من معرفة ما 
ربما من الأفضل أن تصفه بنفس
تقرير حالة الاحتراق كما يلي: الاحتراق في الوقت المحدد، مدة الاحتراق 4 دقائ
جيم، حان وقت قياس شحن البطارية مرة أخرى. اطلب قراءة جهد البطارية (BAT A) و
استعد لنسخ التوقيت العالمي المنسق (GMT)، وتوقيت لندن (LO)، ونقطة الأوج (apogee)، ونقطة الحضيض (per
سيجما سفن، كيب كا
يعتقد أن الفلتر الأحمر الموجود على حامل الفلتر سيفي بالغرض، لكن قد لا يضر أن يكون الفلتر الآخر جاهزًا، تحسبًا 
صحيح. الفرق الوحيد بين الصيغة السابقة هو أنه بدلاً من قيمة العائد المتوقعة البالغة
نعم. الصف الثاني: يجب أن تكون جميعها مفتوحة باستثناء ثلاثة قواطع تحت أجهزة القياس. أغلق قواطع مستش
يجب تقديم ذلك إلى الساعة 105:00
حسنًا. سأشرح لك الخطوات أولًا.
حسناً، ماذا قال؟ 5
حسنًا، إليك الآن - للتأكيد - مُضخّم الطاقة، مُطفأ؛ جهاز الإرسال والاستقبال مُطفأ؛ مُحوّل التيار المتردد، 2، مُطفأ؛ والأخير في اللوحة 250، بطارية جهاز الاتصال
حسنًا، سنجري فحصًا كهربائيًا. ناقل التيار الرئيسي 24 فولتًا - ناقل التيار المعزول - يصدر صوت طقطقة بسبب الساعة بالطبع
تأكد من إغلاق وقفل لوحة الوجه. الخوذة مقفلة، والقفازات في مكانها، ووصلة المدخل والمخرج على شكل حرف "Y"، وخراطيم نظام التحكم الإلكتروني بالهواء (ECS) حرة. سأجري بعد ذلك فحصًا لبدلة الطيار، وقد انتهيت منه بالفعل... لننت
ح
فريندشيب سفن، فريندشيب سفن، هذا مركز اتصالات كاناري كاب. لق
بدأتُ الآن أرى شروق الشمس في المنظار. هذا أول ضوء يظهر في المنظار خلال هذه الدورة تحديدًا نتيجةً للجانب الليلي. من الواضح أن المنظار لا يعمل إطلاقًا في وضع الرجوع للخلف على الجانب الليلي. أول ضوء أراه الآن في وضع شبه مظلم. يشرق الشمس بسرعة كبيرة عبر المنظار. لديّ الأجسام المضيئة التي ذكرها جون، ويمكنني توليد المزيد منها بإزالتها. لديّ إحساس واضح بوجود حقل منها، تتفاوت أحجامها من صغيرة إلى ساطعة. المنظار نفسه يُعمي بصري. سأضطر إلى وضع الخريطة عليه لأتمكن من الرؤية من النافذة. أنا في وضع الرجوع للخلف في أي وقت، لذا ليس لديّ ما أفعله سوى النظر من هذه النافذة. بافتراض أن دائرة البدلة تعمل بشكل جيد. تساعد تلك الخريطة كثيرًا في إخفاء ذلك المنظار اللعين. إنه حقل كبير جدًا من هذه الأجسام. من المؤكد أنه يمكنك إزالتها من الفتحة، 
هل أنت على وشك النزول والحصول على بعض صخو
كانت الكمية حوالي 60 عند النقطة أ و 45 بالمائة عند النقطة
تم إيقاف تشغيل سخان الأكسجين والهيدروجين في خلية الو
روجر
هيدروكسيد ثانوي - ه
محول
هل نريد أن نكتب على 
روجر. المراجعة 57، التسلسل 16، 08:11، الانحراف 12 درجة، الميل 30 درجة، كامير
وإذا قمت بإرجاع
حسنًا. شغّل مفتاح INVERTER 2، AC BUS 2؛ وشغّل مفتاح AC BUS 2 RESET؛ وشغّل مفتاح BATTER CHARGE؛ وشغّل مفتاح DC INDICATOR لاختيار BAT CHARGER؛ ثمّ سجّل قراءة تيار الشاحن وجهده كل 10 دقائق خلال النصف ساعة الأولى، ثمّ كل 30 دقيقة بعد ذلك. سي
ما أ
حسنًا. ممتاز. لقد حجبنا ضوء الشمس القادم من النوافذ الأخرى إلى المركبة الفضائية، لذا فهي تنظر الآن من خلال النافذة رقم 1، ولا يوجد أي ضوء منعكس. لذا
رو
سأجري الآن اختبار توجيه. أخطأت في تشغيل الوقود اليدوي (المقبض)
أبولو 8، هل يمكنك إيقاف نظام القياس عن بعد الخاص بك من فض
أتمن
نعم، يجب أن نحص
نحن الآن عند 3+34. ندخل في الظلام. تسطع أشعة الشمس على مقدمة المركبة الفضائية، مع 
١١، نتفق على أن وجودك في الأعلى قد يكون له تأثير على بدء التشغيل. يبدو أن هذا سيعطي - دع الكمبيوتر يعمل بمعرفة زوايا وحدة التحكم في الطائرة (CDU) الفعلية. ما نريده منك هو ضبط وحدة التحك
روجر. البا
إنهم 
أبولو 8، هذه هيوستن. يمكنك ترك المضخة الثانوية ت
روجر. لقد أظهرت خلية الوقود رقم 1 تدفقًا أعلى قليلاً نسبيًا ل
هل سنحت لك الفرص
ضبطتُ إعدادات بدلة الغوص لصمام التحكم 
حسنًا. إذًا، نستخدم وضع PRO، وينتهي بنا الأمر بظهور وميض 5018؛ ونريد هنا مناورة تلقائية بدلًا من استخدام ، لذا نستخدم وضع PRO مع التوجيه، 
حسنًا. في اللوحة 5، نريد فتح قاطعي الطاقة 1 و2. ثم إعادة ضبط مفتاح الطاقة
ش
روجر،
في الحقيقة يا مايك، من السهل جدًا القيام بذلك باستخدام كرة البلياردو ذات الثمانية نقاط ضمن هامش خطأ معقول، لدرجة أنه لا يستحق عناء الانحن
والوضع على الكرة
ح
روجر. كولومبيا، إنها +7 - تصحيح، +0.799 لخط العرض،
حسناً يا
فريندشيب سفن، هاواي كاب كوم. أقرأكم بوض
والآن، هل ستضع مفتاح التبريد ا
يا فريندشيب سفن، هل يمكنك تزويدنا بقراءة على المحاور الثلا
إذا كنت تستخد
حسنًا. لدينا رؤية واضحة وجيدة لسفينة أجينا على بعد 56 ميلًا. سأعيد النظر 
حسنًا.
حسنًا يا فريد، كنا نشك في أنك قد حق
ما هي الخطوة 
قام جهاز الصراف الآلي بتحميل الوحدة 4A وال
اللوحة 5: CB، سخانات تصريف مياه الصرف الصحي/البول، اثنان
حسناً، خذ الأمور ببساطة
ساعتي 4 زائد 30. الوقود 
حسنًا. نحن... لدينا بعض المشاكل في الاتصال الأرضي، ونستقبل إشارتك ضعيفة لكنها واضحة. نحن جاهزون لبدء الاختبار. سنقوم بتغيير أوضاعنا، لذا من المحتمل أن تسمعوا صوت ضوض
حسنًا. تخطَّ ال
روجر، جيم. يمكنكما العودة إلى المربع؛ لق
ضع ذ
حسنًا يا برج الدلو. يمكنك الآن خفض معدل البت، وإيقاف تشغيل مضخم الط
... برج الجو
هناك أمر واحد بخصوص ذلك، عندما يخرج إد ويبدأ بالتحرك بشكل عشوائي، فإنه بالتأكيد يجعل ال
لا، 
هل سمعتِ؟ أكرر يا زاريا: أحاول تلبية طلبكِ. شغّل
حسنًا، أحضر - أحضر - نحتاج إلى مقارنة وقت 
روجر، انتظر التحديثات المتعلقة بالإصدارات القدي
حسنًا. ننسخ اللفة 21 - 61، درجة الصوت 
تفضل يا 
ر
تؤكد أجهزة الكمبيوتر الأرضية لدينا أن زاوية المحور والمحور الدوار لديك تشير إلى النجم. مع ذلك، يبدو أن هذه الزاوية تشير أيضًا إلى داخل هيكل القمر الصناعي، لذا فبينما سترى أفق الأرض، سيحجب القمر الصناعي النجم. نوصي بإجراء مناورة تلقائية (AUTO) لتعديل الوضعيات الموضحة يدو
يظنون أنني في شاطئ كوكو، أ
روجر، فرانك. لا نعتقد أن هناك أي مشكلة أو خطأ في توقع نقطة الحضيض هذه، وهي سالب 0.3137. إنه توقع كبلري، وهو 
روجر. كنا سنسمح لك بالنوم حتى حوالي الساعة 190. المرحلة السابعة من ا
حسناً. هيوستن
نعم، نحن أيضاً في موقف
نعم، الإضاءة في النفق رائعة الآن، تماماً كضوء النهار، وكل شيء واضح. إنها أكثر إشراقاً بكثير مما كانت عليه ساب
حسنًا يا تشارلي. الصمام ليس مفتوحًا بالكامل. من الصعب إعطاؤك قراءة دقيقة دون إعادة توصيله، لكن السهم يشير إلى موضع الساعة الواحدة تقريبًا. الآن سأقلل التدفق، وسأتركه يستقر هنا. حاليًا، تبلغ ق
نحن على خط SIMPLEX A، لكننا لن نصل إلى تانانار
حسنًا. انحراف 0، درجة الصوت ناق
سبعة، هذه زنجبار. بالكاد قرأتُ فحص
عندما تكون م
صحيح، وبما أنك ما زلت على بعد ساعة، فأعتقد أنه من الأفضل استخدام خاصية "ال
هيو
نعم، إنه نائم. لا، هذا - في الواقع هذا هو المكان الذي كنا نضعه فيه 
حسنًا. جاهز للنس
أبولو ١١، هذه هيوستن. لم نلحظ أي تغيير في الإشارة الواردة على جهاز تخطيط القلب الكهربائي الخاص بالرائد. عندما يتوفر لديه بعض ال
أبولو 11، هذه هيو
حسنًا يا باز. أولًا، لدينا مؤشرات على أن خرائط موقع الهبوط المائلة ليست في الموضع الصحيح. إذا تحققت، نعتقد أن خريطة موقع الهبوط المائلة متوسطة المقياس موجودة في كتاب معالم القمر. ونعتقد أن خريطة موقع الهبوط المائلة كبيرة المقياس موجودة في الجزء ا
هل تريد تجربة إغلاق الألوا
لدينا الآن منظر جميل لفلوريدا. يمكننا رؤية رأس الرجاء الصالح، تحدي
كان ضغط غرفة الاحتراق على متن المركبة أعلى في ذلك الوقت أيضًا. يعتمد الأمر كله على شريط التسجيل الموجود على 
... يشبه إلى حد ما ضوء البروج. يستمر في الانتشار إلى أبعد مدى.
وأنت قريب جدًا من حالة العودة
حسنًا. أخبروني فقط بنوع المادة التي تفكرون في استخدامها لبناء صندوق البريد
حسنًا. في الصف 1 تحت شاشات العرض، مؤشر مهندس الأنظمة، افت
أجل. ربما يكون من الأنسب تركيب الأريكة الآن. لماذا لا تدعني أتعامل مع الأريكة قبل أن نفعل 
حسنًا. ب
نعم - نعم، نعم، أمسكها بيدك؛
لقد حذفت ذلك الملف ثم وضعت ا
إن ما 
روجر. فهمت قصدك. وما هو
روجر. لديّ
أبولو ١١، هيوست
أما بالنسبة للأداء، فأنت محق - فهما ليسا متطابقين تماماً، فالرقمين 1 و 2 أقل قليلاً، لكن جميع هذه الأرقام تقع ضمن النطاق المقبو
حسناً. لقد حصلنا على قياس 
أجل، هل هذا صحيح؟ هل تقصد مكان اتصاله بك أم مكان اتصاله ب
ما هو ارتفاعنا 
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. طلب ​​واحد: ضبط العدسات على الصفر. ولد
نحصل على تدفق الهيدروجين يا جيري، لكن لا ت
النقطة الثانية، بالطبع، هي أنه عند إيقاف نظام التحكم الحراري 
أبولو 8، هل يمكنك إخبارنا من أي نافذة ت
أركب الحافل
حسنًا. هذا أفضل بكثير، ونع
مرحباً، غوايماس كوم تك. أور
انتظر لحظة يا جاك. حسناً يا جاك. ليس لدينا ثقة كافية بزوايا الدوران هذه حتى 
لم تستهلك الكمية المتوقعة، وكان من المفترض أن تكون قد حققت تقدماً ملحوظا
روجر.
روجر، نعلم أنك مشغول، لذا لن نزعجك. نتابع تقدمك. وضعك جيد، وجميع أنظمتك تعمل بشكل ممتاز، ولد
حسناً. لدينا فريق يعمل
لا، لقد كانت السابعة التي أعطيتني إياها،
كل شيء يبد
هل تعت
روجر. الهدف
حسنًا يا مايك. أعتقد أننا ما زلنا نرى - ما تقوله هو أنه ما زلنا نرى الكثير من قطرات الماء، 
... في هذا الم
الوضعية جيدة. نعود إلى وضعية العودة، تصحيح الوضعية العكسية. لا داعي للبقاء على وضعية العودة. لا داعي للبقاء على وضعية العودة، فالرؤية واضحة جدًا في الوضعية العكسية. وهذه هي الوضعية المثالية للطيران. نقترب من الوضعية العكسية. الدوران الجانبي سليم. الانعطاف الجانبي سليم. تم اختيار وضعية العودة. سنتوقف عن تعديل الميلان قريبًا. (الميلان ينحرف ببطء شديد). تم إيقاف الميلان - ا
روجر. 30 SPS/G&N:
هيوستن، 
لا، ليس حقاً. عليّ أن أعمل على شاشة التلفاز قليلاً. خوذتي - في الحقيقة ليست كذلك - ليس لديها مكان مناسب لوضعها
حسنًا. ما هذا؟ حوالي 2
حسنًا، برج الدلو؛ هيوستن. س
فهمت قصدك بو
لقد قمت بتشغيل محركات تصحيح الاتجاه - الوضع العادي بدلاً من الوضع المنخفض. سأقوم بالتبديل إلى هوائي ثنائي المخروط من نطاق التردد العالي، على الرغم من أنني أستخدم نطاق التردد فوق العا
حسنًا
سأستخدم الآن تكبيرًا منخفضًا. تصحيح: تكبير عالٍ على المنظار، انظر كيف يبدو؟... انحرفت نحو اليمين حوالي 5 درجات. انظر
أبولو 8، هيوستن. سنقوم بتغيير الهوائيات خلال دقيقتين تقريبًا. قد يحدث خل
مرحباً، مركز اتصالات هيوستن كاب. 
حسناً يا جاك. أحد أسئلة جيم هو أنه يريد أن يعر
١٣، لن نشغل أنفسنا ب
أعطني مفتاح القراءة الخاص بك في وضع
روجر جيميني 4، هيوستن
نعم. ربما سأضطر إلى
روجر، منذ 15 دقيقة. جيم، سأشرح لك الإجراءات العامة للعودة إلى الغلاف الجوي. ستتلقى تحديث 63-1 وتفاصيل مرورك التالي فوق الولايات المتحدة من غاس. الإجراء العام بعد إطلاق النار العكسي هو: الدوران إلى الوض
حسنًا. ما زلنا متجهين إلى منتصف المحيط الهادئ، 357 152 359 267، بالإضافة إلى 0813، والناقص 16503 066 36221 647 12166 36301 0028، الكتلة التالية هي نوفمبر ألفا، V0 400 0210 0025 0335 0816 160590 312؛ زيتا بيرسي، صعودًا 165، يمينًا 34، نمط صعود بدون خروج؛ سيريوس وريجل، دوران 308، ميل 209، انحراف 357، لا يوجد أي تدخل. 
مرحباً يا هاواي، مرحباً يا هاواي. ا
هل تريد المزيد من التعليقات ح
روجر. أسمعك 
بل إن الأم
لا، دعني أتأكد من وجودها هنا. أنزل إلى اللوحة 275، وأفتح مفتاحَيْ CB MAIN A وBAT BUS A وCB MAIN B. ثم أنزل إلى اللوحة 250، وأفصل مفتاحَيْ CB BAT A POWER ENTRY/POSTLANDING وBAT B POWER ENTRY/POSTLANDING، ثم أصعد إلى اللوحة 5، وأفصل مفتاحَيْ S
11، هيوستن. نلاحظ أن الوضع مستقر إلى حد م
ماذا
قد أخبركم أننا ننظر الآن إلى تلك الحقيبة المستديرة خلف فريد مباشرةً، والتي تحتوي على خرطوم المك
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوير السينمائي"، وما يريدون فعله هو تثبيت كاميرا التلفزيون المزودة بعدسة مقربة على حامل، في نافذة الالتقاء، والتقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال مرشحين أحمر وأزرق، دقيقة واحدة لكل مرشح؛ أي المرشح ال
روجر. ن
إيقاف التشغيل، سأحصل على كلا مفتاحي DELTA-V THRUST و NORMAL، إيقاف ال
حسناً، الجيروسكوبات مثبتة في قفص، ومفتاح المناورة مطفأ. لقد تم إيقاف تشغيل الج
روجر. يقترح جون جلين أن يكون لديك وقت عندما تظهر الجسيمات العديدة لأول مرة، عند ش
حسنًا. خطوتان أخيرتان. الخطوة السادسة: ابقَ على هوائي عالي الكسب في هذ
قلها مرة أخرى يا 
روج، افهم. سأعطيك بعض التوقيتات الرجعية بينما تقيس ضغط دمك. نهاية المدار هي 01:28:18. نهاي
هذا سلبي. لم أفتحه. ولن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. اختفى نجم فيكدا الآن عند 1.7 في المنتصف، في منتصف المسافة بين طبقة الضباب والأرض. حسنًا، ووميرا، حالتي جيدة جدًا. درجة حرارة البدلة تنخفض بشكل ملحوظ. درجة حرارة فتحة البخار لم تنخفض كثيرًا، لكن درجة حرارة بيئة البدلة 60
... درجة حرارة 
حسناً، تفضل وانظر إن
هل 
حسناً. علينا أن ند
مارك. 50 
عل
مرحباً يا إيجل، م
مع اقتراب موعد التشغيل، يجب إجراء نفس الفحص 
أ
حسناً يا برج الجوزاء 4. تبدو حالتك جيدة على الأرض. هل أنظمتك لا تزال تعم
جيم، هذا ت
أقول إنني 
ربما يكون ذلك بسبب المعدن ا
كولومبيا، هذا هيوستن. على خريطتك LAM 2، نود التأكد من المنطقة الجغرافية التي كنت تبحث فيها خلال فترة المشاهدات الأخي
يبدو أن هذه ستكون رح
كولومبيا، هيوستن. يُنصح بأخذ علامات
حسنًا. في قائمة التحقق G/8-2، ضمن الخطوة 5، توجد عبارة "تعطيل جميع المحركات النفاثة في طائرتين رباعيتين متجاورتين"، وهذا ما كنا نشير إليه عندما قلنا "تعطيل الطائرتين الرباعيتين A وB". هذا صحيح؛ ولكن، بالانتقال الآن إلى الخطوة 7 حيث تقول "تفعيل جميع المحركات النفاثة"، نأمل ألا تكون قد ظننت أننا نقصد ترك الطائرتين A وB معطلتين. في هذه الحالة، فالأمر كما 
سألناه منذ زمن طويل عما إذا كان بإمكانه رؤية أي نجوم من خلال العدسات. لا أع
حسناً. هل هناك شيء معين تر
الأربعة جميعهم. في 
ممت
روجر. لدينا هنا صحيفة "إنترستيلر تايمز"، عدد 24 ديسمبر. حقق برنامجك التلفزيوني نجاحًا باهرًا. شاهده صباح اليوم معظم دول كوكب الأرض، كوكبكم المجاور. بُثّ مباشرةً في جميع أنحاء أوروبا، بما في ذلك موسكو وبرلين الشرقية، وكذلك في اليابان وأمريكا الشمالية والوسطى وأجزاء من أمريك
روجر. نسخة. جهاز كرايو 
حسناً، سأبحث عن وا
حسنًا. أدخل ما يلي دون رفع إصبعك عن الزر الوامض: اضغط على زر الإدخ
أبولو 11، هذه هيوستن. أقل من دقيقة بقليل حتى الإشعال، وكل شيء جاهز للانطل
نعم. قام ج
هذه هي فريندشيب سفن. هذه هي فريندشيب سفن، تبث مجدداً على تردد
وإذا كان بإمكانك الآن الدخول في فترة تناول الطعام أو القيام بشيء آخر بينما تستق
- وصدمة الانفصال - صدمة نفخ الألعاب النارية عند الانفصال
ينبغي علينا حقًا أن نتتبع بشكل أفضل مكان وجودنا ومكان نقاط إعادة 
حسنًا. شكرًا لك يا نيل. هذا يختتم الأسئلة التي لدينا حاليًا
حسنًا يا مايك، ما حدث هو أنك كنت تراقب، وفي الخطوة 7 دخلت إلى NOUN 01، وأدخلت العنوان ثم INFORMATION INFORMATION؛ وعند الضغط على زر الإدخال الأخير 35400 ENTER، مباشرةً بعد ذلك، أعادك ذلك إلى 16. ثم عندما ضغطت على زر الإدخال، كنت تُدخل المعلومات في وحدة التحكم بالشاشة (CDU)؛ وعندما حصلت على المدخلين في السجلين 1 و2، حدث تغي
حسنًا. عليك أن ت
ظهر ضوء DCS في المرة الأولى، لكنني لم أكن قد شغّلت طاقة IGS. وفي الم
حسناً يا جاك. من الواضح تماماً أننا سنضطر إلى إ
نعم، فعلت ذلك. وحصلنا على ما يقارب، على ما أعتقد،
روجر، يا صديقي السابع. لقد أوضحنا ذلك بشكل جليّ في رسالة الاتصال عبر نظام ATS، ونفهم أنك تفضل الموقف القد
حسنًا. دعني أشاركك ملاحظاتي حول ناقل التيار الرئيسي B. حدثت الأمور بسرعة كبيرة هناك، وسمعنا أولًا صوت الاصطدام أو الانفجار أو أيًا كان السبب، لست متأكدًا. بعد ذلك - حوالي ثانية واحدة - انطلق إنذار رئيسي يشير إلى انخفاض جهد ناقل التيار الرئيسي B. نظرت إلى الجهد، وكان جيدًا في ذلك الوقت، لذا أظن أنه كان ارتفاعًا مفاجئًا. كانت خلية الوقود 3 جيدة أيضًا، مع تدفق جيد. مع ذلك، في تلك اللحظة، كان فريد يدخل إلى وحدة التحكم ويجلس في مقعده. في ذلك الوقت، أضاء مؤشر ناقل التيار المتردد 2 بعد فترة وجيزة من جلوسه. نظر إلى ناقل التيار الرئيسي B، فوجد أن قراءة ناقل التيار الرئيسي B تساوي صفرًا. ومع ذلك، كان تدفق خلية الوقود صفرًا أيضًا. أظن أن لدينا ب
AS 58، نر
روجر، ف
رو
أوه، هذا أفضل بكث
حسنًا، شكرًا لك. كنتُ أظن أن - خاصتنا - 
ف
هناك دقيقة من الاحتر
أبولو 8، ه
أنا جاهز تماماً. أعتقد أن كل شيء قد تم 
حسناً، لقد قمت بإيقاف تشغيل قواطع الدائرة 
روج
حسناً. لقد قلدت هيوستن عوائدك المتبقية، وهي
كرر 
حسناً. وإذا أمكنك أ
أعتقد أن الزاوية الت
روجر، غوايماس، واضح تمامًا. وضع التحكم الآن هو التحكم الإلكتروني؛ الجيروسكوبات مغلقة، أنا في وضع الاستعداد - المناورة معطلة. سأنتقل مباشرةً إلى الوضع التلقائي. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة. نسبة الوقود 69-69%، والأكسجين 88-100%. وصل مؤشر بخار المقصورة إلى +10، أعتقد أن هذه قراءة خاطئة، و
هذا صحيح يا جو؛ إذا استطعت حفر فوهة بركانية مثل فوهة كون، فربما أستطيع 
أبولو 8، هيوستن. سنحاول الآن استخراج بيانات الشريط. هوامش الدائرة ليست جيدة في التكوين الحالي. سنلقي نظرة عليها. إذا لم تنجح، فقد نضطر إلى استخراجها مرة
سأقوم بإطلاق النار يدوياً. لن نستخدم خاصية إعادة التنفيذ الت
أبولو 8، هذه
حسنًا، عند م
الوظيفة، إيقاف؛ الوضع، وضع الاستعداد؛ GTA، لأسفل؛ غطاء GTA، آمن؛ الوضعية،؛ المقياس، 5/5؛ تحديد، 1؛ المصدر،؛ مجموعة الوضعية،؛ أمر معدل الدوران، الميل، الانعراج، الوضعية اليدوية؛ دورة الحد، إيقاف؛ النطاق الميت، الحد الأدنى؛ المعدل، الحد الأقصى؛ طاقة THC، إيقاف؛ طاقة التحكم في الدوران العادية، اثنان، إيقاف؛ طاقة التحكم في الدوران المباشرة، اثنان، إيقاف؛ التحكم في المركبة الفضائية،؛ الوضع، حر؛
الشمس مشرقة دائماً - جميع نوبات العمل هي نوبات صباحية بالنسبة لنا
سيجما سبعة. قل مرة 
بإمكاننا نقلها - بإمكاننا نقل تلك الحقيبة - الأمر بسيط، يمكننا نقلها. لا تقلق بشأنها؛ سنتركها على هذا النحو من أجل TEI، أليس كذلك؟ فل
روجر. أنت تق
روجر. وفقًا لقائمة التخزين لدينا، يجب أن يكون الرسم المائل لموقع الهبوط في حقيبة النقل. ولكن في مجموعة البيانات الاحتياطية، يوجد الرسم المائل متوسط ​​المقياس في كتاب معالم القمر، والرسم المائل كبير المقياس في الجزء الخلفي من كتاب خريطة سطح القمر؛ ولهذا السبب نعتقد أنهما قد لا يكونان في المكان الذي تعتقد 
دعني أقدم لك خدعة زمنية خاصة بتوقيت غرين
برج الجوزاء 4، هذه هيوستن. أقول إنها 16+10. هل فه
روجر، لدي بعض التحديثات لطائر
هذه هي سيجما 7، تُظهر تأثيرات الطيران المقلوب عند شروق الشمس، مع انحراف 90 درجة. من الواضح تمامًا اتجاه مسارك، تمامًا كما لو كنت تنظر من نافذة قطار. ترى التضاريس تمر من حولك، وهناك سحب من جميع الأنواع. أستطيع رؤيتها وهي تمر بجانبي بزاوية 90 درجة - أي بزاوية 90 درجة على المحور الطولي للمركبة. عرضٌ واضحٌ جدًا للانحراف. وبينما أدور الآن، يبدأ طرفي غير الحاد في اتخاذ وضعية الانحراف الصحيحة على الرغم من أنني مقلوب. أرى جزيرة صغيرة عند هذه النقطة. والإضاءة في قمرة القيادة جميلة ومشرقة مرة أخر
روجر. إذا سمحت ل
حسنًا. سأكمل الباق
مرحباً، أبولو ١١. هيوستن. تفقد الغرفة A
روجر. يبدو أن المبخر يعمل بشكل جيد، أو على الأقل يحاول ذلك. لقد خفض درجة الحرارة إلى حوالي 32 درجة، والآن عادت للارتفاع واستقرت عند ح
أ
روجر، 11. هذه هيوستن. بعد حوالي 71 إلى 72 ساعة، سيتم إنزالك لفترة راحة، وأظن أنها جارية بالفعل. الساعة 71: تنظيف خلية وقود الأكسجين؛ الساعة 72: تغيير فلتر ثاني أكسيد الكربون رقم 6، فحص تدفق المبرد الثانوي. وسنرسل لك بيانات مهمة خلال ساعتين، مرورًا بنقطة الحضيض، ثم إلغاء وضع العودة. الساعة 73: توقف عند زاوية دوران 0 درجة تقريبًا. أي، عندما تقترب من زاوية دوران 0 درجة حوالي الساعة 73، نود منك التوقف. ثم قم بإجراء الخيار 3 المتبقي لفحص الانحراف. الساعة 73:20: سنزودك بت
نيل، هذه هيوستن. هل يمكنك التأكد من أن نافذة التهوية خالية من العوائق؟ انتهى
مؤشر كمية الوقود الدافعة يش
رأيناه ل
هذه هي مركبة فريندشيب 7، في وضعها المداري في
ج
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا
ح
عندما 
حسنًا. هذا صحيحٌ في الأساس. دعني أشرحها بإيجازٍ سريعٍ لدقيقة، ثم سأقرأ لك الخطوات. أعتقد أنها ستكون أوضح. الفكرة هي أن التلسكوب يمكنه التحليق إلى مجموعة من زوايا الكرة التي ستوجه عدساته نحو القمر. الآن، في أي وقت، وفي أي وضعية نكون فيها، إذا استطعت النظر في التلسكوب والتعرف على أنماط النجوم بشكلٍ كافٍ يجعلك تعتقد أنك قادر على إجراء المحاذاة بنفسك، فهذه هي النقطة التي نود أن نتوقف عندها ونترك لك مهمة المحاذاة بنفسك. مع ذلك، نحن نقدم لك إجراءً سيوفر لك أشياءً نعلم أنك تستطيع رؤيتها في التلسكوب دون القلق بشأن أي انعكاسات أو ما شابه، وليس المقصود أن تتبع هذا الإجراء بعد أن تتأكد من وضوح أنماط النجوم في تلسكوبك. إذا احتجتَ للمتابعة، سنقوم بالمناورة، ونلقي نظرة على القمر، ونضع علامة هناك، ثم نناور بالزوايا مرة أخرى ونلقي نظرة على الشمس، ونضع علامة أخرى عليها، وبذلك تكتمل عملية المحاذاة. الآن، تتمثل آلية المحاذاة في أننا سنعطيك مجموعة من الزوايا التي يمكنك من خلالها محاذاة الكرة بشكل تقريبي عندما يشير المؤشر نحو القمر. ستتوافق هذه المجموعة من الزوايا مع القيمة الاسمية التي لديك. يمكنك المحاذاة التقريبية وفقًا لذلك، وتعيين علامة الانحراف وعلامة REFSMMAT، وستحصل على منصة جيدة، وسنكون على بُعد درج
حسنًا، يجب أن نعالج مشكلة اللفة التي واجهتني الآن بعد أن عادت الماسحات الضوئية إلى خط الإنتاج. لكن 
حسنًا. الوقت هو - سيكون الحدث في؛ وعلينا المناورة للوصول إلى الوضعية التالية: دوران 101.0، ميل 90.0، انحراف صفري. ستكون زوايا الكسب العالي هي ميل ناقص 23، انحراف 93. وعلينا استخدام الإجراءات العادية لتخميد المعدلات. وبعد تخميد المعدلات وقبل بدء الدوران، علينا وضع السدس على جهاز السدس
أوه، كم الساعة الآن؟ إنها 95
ربما قمنا بدفعها إلى البحر باستخدام 
لقد انقضت الآن 6+35 دقيقة، وأقوم بإيقاف تشغيل المركبة الفضائية بالكامل. كنا قد أوقفنا تشغيل المنصة والحاسوب في وقت سابق بعد التواصل مع الأرض وإتمام مهمتنا خارج المركبة. أقوم الآن بإيقاف 
نعم. حسنًا، أ
هذا ليس عدلاً، لقد وصلنا إلى 
حسنًا..
في هذه اللحظة، تنعكس أشعة الشمس عن مقدمة المركبة الفضائية، فتحجب عنها كل جزء منها. تظهر بعض النجوم الساطعة إلى اليسار والأسفل. أرى الآن حزام الجبار. إذن، يقع نجم الشعر
حسناً.
حسنًا. عند -4 + 40، نريد تنفيذ الصفحة 1-6، الخطوة 39 من قائمة التحقق من الإ
نعم، مسألة الهيدروجين تلك، لست متأكدًا تمامًا، لكنني أعتقد أنها مشكلة ضغط عكسي. إذا تعرض الجهاز لأي ضغط عكسي، كما هو الحال عند تركيب الكيس، فإن معدل التدفق سينخفض ​​تدريجيًا حتى يكاد ينعدم، وتنتظر، وتنتظر، وتنتظر حتى آخر قطر
ربما يكون هذا ك
روجر. فهمت قصدك جيداً. هل يمكنك أن تعطيني بعض المعلومات عن كيفية سيطرتك على شمال أفريقيا، وك
لقد أزلتُ غطاء صندوق سيارتي. يمكنك 
حسنًا، 13. لسنا مستعدين تمامًا بعد. سنتصل بك ع
نريد الإذن بتشغيل جهاز BIOMED لإيقاف وضع الميكروفون المفتوح. لا أعتقد أننا بحاجة لتشغيله الآن طالما أن طبق الاستقبال الكبير يعمل، ألي
ما ه
ن
روجر. كان لدينا حوالي 
هي
غوايما
حسنًا. هذا سيُرضيهم هناك. لن نُرسل لك حمولة. تقريرك جيد. لا أرى ساعتك تتزامن مع ساعتي. أعتقد أن لديك ساعة مختلفة. لقد فحصنا ضغط دمك، وساعاتك مضبوطة فيما
هيوستن، سننتقل بعد قليل من النافذة الجانبية إلى نافذة السقف، وسنحاول الت
أنا الآن في درجة حرارة حوالي 90 درجة، وبدأت أشعر بالتح
يا إيجل، يا هيوستن. دقيقة واحدة وستبدو في حالة 
نعم، لقد تحدثنا عن ذلك بالفعل يا جو. وكان ذلك واضحاً أيضاً عندما قام - بالطبع، عندما قام بمناو
حسنًا، لديك مشكلة هنا. أح
تمام. ريجل كينتوري ه
لا أتذكر. كل ما أتذكره هو أن مادة الكابتون وأجزاء أخرى من المنصة كانت تتناثر في جميع أنحاء المنطقة لمسافات شاسعة، لكنني لم أرَ الكثير من الغ
أرى لهيبًا أسودًا في الصحراء. يمكنك رؤية مصدره بوضوح. لم أتمكن من تحديد ماهيته بدقة، لكنه ترك أثرًا واضحًا جدًا على الأرض. التقطتُ عدة صور جوية باستخدام كاميرا
أبولو 8، هيوستن. حوالي 40 ثانية متبقية، وكل شيء يبدو جيداً هنا
حسنًا، ممتاز. الآن، ربما يوجد بضعة سنتيمترات زائدة من الكيس بارزة من أسفل العلبة. لمنعها من ال
أرى وميضًا قويًا من الضوء في النافذة. لا أعرف ما هو حقًا. في هذه اللحظة، يفترض أن يكون وقت الغروب قد اقترب. المنظار مظلم
ربما سأفقد الوعي 
حسنًا. انتظر دورك في القائمة الأخيرة يا جاك. فهمتُ أنه ممنوع إلقاء البول. أعتقد أننا سنتعامل مع وحدة العناية المركزة وجميع الأكياس التي لدينا؛ وبسرعة، هل يمكنك تحديد كم
، ناقص ٢٩٨٣٧، زائد ٠٢٣٩٠، زائد ٠٠٩٩٤ ٠٠٠ ٢٠٠ ٠٠٥ ٠١٦٩٣، زائد ٠٠٦٠٠ ٢٩٩٤٩ ٤٠٢ ٢٩٧٨٢ ٠١٠ ٦٨٩ ٢٦٠، بيرسي زيتا، لأسفل ٠٤٨، لليسار ٠٥. الباقي غير قابل للتطبيق. سيريوس، ريجل، ١٢٩ ١٥٥ ٠١٠. لا يوجد فراغ. سنمرر البا
روجر، جاك. يمكنك إلقاء نظرة على بطاقة الحرق الخاصة بنا، وبطاقة قائمة التحقق الموجودة لدينا، ومعرفة التغييرات التي قد يتعين إدخالها في ق
هل
ورقم 13، هيوستن. للعلم، يكفي تقليب عادي لمدة د
هيوستن، سنحاول ذلك إذا سنحت لنا الفرصة في المرة القادمة - عندما لا
11. هل انتهيت من 
جميع أنظمة كولومبيا تبدو جيد
حسناً، فهمنا 
حسنًا. أنصحك ب
يا جراح، هل حصلت على ضغ
لا، أعتقد 
إنهم يطلقون النار، أليس كذل
حسنًا. قواعد الاحتراق. يجب إيقاف المحرك في الحالات التالية: 1- إذا كان مؤشر الدفع عند 77% أو أقل؛ 2- إذا كان ضغط الوقود أقل من 160 رطل/بوصة مربعة؛ 3- إذا كان فرق الضغط (ΔP) لمؤكسد الوقود أكبر من 25، وفي هذه الحالة يجب الاتصال بالأرض؛ 4- إذا كان خطأ الوضعية ±10 درجات باستثناء حالات بدء التشغيل العابرة. حسنًا. حدود معدل 
جيميني 4، هيوستن كاب ك
... قيد التشغيل
لقد قمت بالتبديل من الوضع التلقائي إلى الوضع اليدوي، ثم عدت إلى
أبولو ١١، ه
كين، لقد أوشكنا على استنفاد مواردنا هنا فيما يخص هذه المجموعة النجمية التالية. هل يمكنك أن تطلب من فريقك أن يكونوا في حالة تأهب ق
حسنًا. الآن وقد غادرنا القمر، سأستعرض معكم بعض الأمور الأكثر اعتيادية، مثل التطورات التي طرأت على قسم الطعام. أنا متأكد أنكم رأيتم بالفعل نوعًا من حاويات المشروبات. بعد قليل، سيشرح لكم مايك كيفية عمل مسدس الماء مع فلتره الجديد لإزالة الهيدروجين. ببساطة، يُوضع مسدس الماء في هذا الطرف ويملأ هذه الحقيبة بالماء، ثم يذوب المشروب في الماء، وهذا الطرف من *** يُخرج الطعام. وبالمثل، لدينا أطعمة أخرى ذات طبيعة أكثر صلابة. ربما ترون وجبة كوكتيل الروبيان هذه. *** بعد ظهر اليوم بينما كنا نتناول سلطة السلمون. *** ومن التطورات المبكرة الأخرى استخدام ا
حسنًا. الوقت المتبقي للاحتراق هو دقيقتان و40 ثانية، عند
حسنًا. أنا أنظر إلى العطل رقم 28، وهو ينقلك إلى المربع 6، لكنني لا 
حسنًا. الخيار لك. حالما ينهض جاك، أقترح أن نبدأ بتفكيك عبوات هيدروكسيد الليثي
أبولو 8، هيوستن. انت
روجر. الضوء يعمل بشكل جيد. لا أستطيع تحديد المسافة بيني وبينه بدقة. أعتقد أنني على بُعد حوالي نصف ميل. بدأ المعزز بالدوران عندما ابتعدنا عنه. بدأتُ بتقليل سرعة الدو
11، هيوستن. نحن مندهشون ح
روجر. وسنقدم لك بعض النصائح في غضون ساعة تقريبًا، وسنجهز بعض المراجعات عندما تكون مستعدًا لأخذها فيما يتعلق بتغي
أبولو 8، هيوستن. أيضاً، في خطة الرحلة، نود منك تشغيل عملية تنقية ا
بع
هيوستن، ترانكويليتي. هل يمكنك تزويدي بالجزء الثابت من منصة الصعود حتى أتمكن من تحميلها ف
نعم، أستطيع أن أرى تقريباً حتى بحيرة سالتون شمالاً. أستطيع رؤية منطقة جبل ويتني، لكن ليس الكثير منها بسبب القمم المغطاة بالثلوج التي 
حسناً. الفولت يا جو هو 38.
روجر. في هذه المرحلة، أُلقي نظرة على خطة الرحلة. بصراحة، أشعر أننا بحاجة إلى معلومات أكثر بكثير عن النجوم لتحديد الاتجاهات بدقة، أو إلى جهاز كمبيوتر أ
روجر، جيم. ظننا أنكما قد ترغبان في معرفة أنه بناءً عل
جيم، في وضع التحكم هذا، يبدو هذا الخيار الأمثل. كل ما عليك فعله هو تثبيت الوضعية، وقبل البدء بالمناورة، عليك رفع المؤشر وإدخال قيمة 400 زائد أصفار، ثم ستستجيب الطائرة بالانعطاف عند الانتقال إلى وضع التحكم. أي أن الطائرة ستتحكم
ت
استكمالاً لما كنتُ أُقدّمه من معلومات حول الصاروخ المُعزِّز، في بداية الرحلة. بعد دخولنا الظلام، على مسافة تُقدّر بـ 1200 قدم، حاولتُ الحفاظ على موقعي بالنسبة له، لكنّني لم أكن أملك سوى المسافة بين الأضواء الوامضة لتقدير المسافة بيني وبين الصاروخ في ذلك الوقت. كنتُ
قد نضطر إلى استخدام الأكسجين عالي التر
لقد رأيتُ جزءًا كبيرًا من الأ
حسنًا. تحديث المواد الاستهلاكية لـ 46 زائد 00: ناقص 5.5%، ناقص 6.5%، ناقص 2.5%،
حسناً. وصلنا الآن يا جي
حسنًا. لدينا ملفٌّ سنقدمه لك في الوقت الذي يناسبك، وسيتعين عليك نسخه. إنه معلوماتٌ حول كيفية تصوير المذ
شكراً لك يا جيم. وسأعطيك هنا تقديراً للمدة التي نريد أن نبقى فيها في هذه المرحلة؛ لن 
حسنًا. نقترح أن يرتاح قائد وحدة القيادة (LMP) بينما يكون قائد وحدة القيادة (CMP) وقائد الوحدة (CDR) مستيقظين. من المفترض أن يخلد قائد وحدة القيادة إلى النوم حوالي الساعة 63، أي بعد 25 دقيقة. وستحصلون أنتم على 6 ساعات راحة. تستيقظون الساعة 69. عند الساعة 70، ينام القائد وطيار وحدة القيادة لمدة 6 ساعات حتى الساعة 76. حوالي الساعة 70 - 76.5 إلى 77، سنقوم بعملية إقلاع وهبوط. عند الساعة 78:30، سنقوم بتحميل وتجهيز الطائرة. سيكون وقت إشعالنا للاحتراق الثاني قريبًا، وسنجهز لكم منصة الهبوط. نقترح أن تتناولوا جميعًا الطعام بعد الاحتراق. سيكون ذلك بين الساعة 81 و82. دعوا قائد وحدة القيادة وقائد الوحدة يتناولان الطعام أثناء نوم
... أفضل أن يكون لديّ واحد خاص ب
كين، هناك عاملان يؤثران على تدفق الحرارة في مبادل حرارة البدلة. أولهما أننا لا نستخدم التبريد المسبق، وثانيهما أننا نوقف تشغيل الدائرة الثانوية قبل ذلك. وأتساءل إن كان من الأفضل أن يكون مبادل حرارة البدلة متصلاً بالدائرة الثانوية فقط في هذه الحا
هيوستن، هل تريدون منا اختبار الكاميرات في الطائرة؟ كنت أتساءل عن ذلك. رأيت ذلك 
حسنًا. راقب كمية المُجمِّع الثانوي. الخطوة الثانية هي توصيل الجليكول الثانوي بصمام الرادياتير، الوضع ال
حسناً، لا بأس
يمكنني تشغيل وضع التعبئة لمدة دقيقة، إذا أردت. أعتقد أن هذا ما نحتاج إلى فع
لقد حدث الأمر نفسه في ذلك الوقت يا 
ألا يتناسب ذلك أيضاً مع هذه الحاوية الكبي
حسنًا. نحن نتفقد الأضواء الكاشفة التي أعطيناها لك. في الواقع يا جاك، يمكنك استخدام الأضواء التي أعطيناها لك. لا داعي للبقاء في الظلام. من ال
وسنصل إلى الموقع بسرعة 120 قدمًا في الدقيقة. وتشير المؤشرات إلى أن نسبة الوقود 
حسنًا يا جاك. لدي سؤال آخر بخصوص الصفحة 18. عند الدقيقة الأولى، أتفق مع "تشغيل الذراع الرئيسي"، لكن
روجر، 63 درجة، قبة، ثابتة. انتهى
هذا صحيح. شكراً
يبدو الأمر وكأنه يوفر كل وسائل الراحة المنزلية. هل تضعون
روجر. بطاريات المحول كلها جيدة، وتبقى عند 24، أما البطاري
حسنًا. لقد تلقينا عددًا من الأفكار المثيرة للاهتمام حول هذا الموضوع، وآخر فكرة سمعتها هي تشغي
يبدو أن هذا ليس أسلوباً جيداً ف
حسناً. هذه واحدة - ه
وربما سنحتاج إلى كا
سيجما سبعة، سيجما سبعة. تعذر قراء
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا 
- وإذا كان بإمكانك إجراء فحص الاتصال هذا قبل ذلك، فسيكون ذلك مرغوبًا
روجر. سأعطيك عل
يا برج
حسناً. سنؤجل 
روج
يب
فريندشيب 
يا هيوستن، يا إيجل، هل ستست
حسنًا، الآن، إجاب
حسنًا يا جاك. أنا أنظر إلى لوحة الحرق الخاصة بك وأرى أن... إجمالي سرعة الدوران... 19.3 قدمً
ما حجم الصخور التي التقطتها للت
لقد قمت بتركيب قاطع الدائرة
حسن
حسنًا، هيوستن. اللوحة المركزية - أنظر إلى المؤشر أ. درجة حرارة العبوة حوالي 180. ضغط الهيليوم 3900. ضغط الوقود حوالي 180 ونسبة الوقود حوالي 85%. المؤشر ب مشابه، باستثناء أن ضغط العبوة 190. المؤشر ج مشابه، باستثناء أن درجة حرارة العبوة 100. المؤشر د مشابه، درجة حرارة العبوة 160. جميع المؤشرات الأخرى متشابهة. الضغط يبدو ط
أبولو 11، هيوستن. ما زلت تبدو في حالة ممتازة من هنا
روجر، ما زلنا نتخلص من أشرط
هناك أمر آخر قد ترغبون في إلقاء نظرة عليه: أثناء تصفحكم، نود أن نخبركم إن كنتم تلاحظون أي تأثير ملحوظ على
حسنًا يا فانس. بينما ننتظر، فقط لمعلوما
حسنًا يا جاك. لا نريدك أن تغلق هذين الخيارين الأخيرين. فهما تغييران على إعداداتك الأساسية، ونريد ت
١١، هيوستن. نحن الآن جاهزون للتحويل 
حسناً. لقد قمت بتغيير مكان الميكروفون. ماذا
روجر. 30 SPS/G&N: 36639 ناقص 072، زائد 051، 135 24 4
روجر. مرحباً، لديّ تحديث لخطة رحلة جيم. إنه في الصفحة G، جورج،
روجر. وهل يمكنك التأكد من أن مفتاح T/M الخاص بك في وضع R
انتهينا للتو من توجيه مركبة أجينا بزاوية 90 درجة، وكانت زاوية التوجيه دقيقة عند درجة ونصف في الثانية أثناء مناورة التوجيه، واستغرق الأمر ثوانٍ للوصول إلى 90 درجة.
حسنًا. دعني أؤكد لك يا جاك، أن ساعتين ونصف هي أقرب وقت يمكننا فيه البدء في تجهيز تلك المعدات. يمكنك فعل كل شيء آخر بالطريقة المعتادة، حيث تتقدم في اللعبة قدر الإمكان. لكن مدة الساعتين والنصف تعتمد على توفير مواد وحدة القيادة. وإذا فعلت ذلك، فسيكون لدي
هذا مجرد تحسين للطاقة حتى نتمكن من إلقاء نظرة على بيانات القياس عن بعد الخاصة بك ومعرفة مدى برودة السيارة وم
... اختبار على تردد HF بتوقيت غرينتش 16:31:59 مارك. قرأت إشارة الكبسولة ضعيفة، 
ازداد التباين، ولم يبقَ مضاءً إلا الجا
هل هو الكتاب الذي دوّن فيه جاك كل شيء؟ الكتاب الطويل المطول؟ لقد كتب أيضاً شيئاً في ك
كولومبيا، هيوستن. الكمبيوت
RKV، الجوزاء 
هذه هي عملي
روجر. شكراً لك
انطلق يا
حسناً، فهمت. سأمنحه بعض ال
يا جو، يبدو الأمر، نوعاً ما، كما لو أنك توقفت خلف رجل يترك أثراً من الدخان، ودخلت في أثر الدخان الخاص ب
حسناً. فهمت. سأختار
700، 
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن تر
هذا صحيح. بمجرد ضبط ذلك وتحديد الوقت المناس
وصو
هيوستن، أبولو 8. هل يظهر انخفاض جهد الب
روجر. مدخل MIDPAC PAD: 359 153 001 194 46 03 267، زائد 1102، ناقص 17203 067 36194 65
لا. كانت تلك قبة البدلة - قراءتها 75. لقد ضبطت
اختفى اللون الأزرق لحذائي تمامًا الآن، وتحول إلى هذا اللون *** لا أعرف تحديدًا أي لون أصفه سوى لون الكاكاو الرمادي. يبدو أنه يغطي معظم الجزء 
لدي بعض كميات وحدات الخدمة
جيميني 4، جيميني 4، هيوستن. لديّ بعض المعلومات عن حالة الطقس لتجربتك S-6. هل ي
أعتقد أن هذا سينج
هل تحتاج إلى مزيد من التساهل ي
روجر. دعنا نرى، أنت الآن عند 24 ساعة و54 دقيقة 
ستك
جيميني 4، جيميني 4، هذا مركز عمليات هيوستن، انت
بإمكاننا الحصول عليه. لدينا التسجيل يا ه
حسناً
نعم، سيكون ذلك لطي
حسنًا. لوحة C
حسنًا. تحت "تشغيل"، أضف الخطوتين 1 و2 مرة أخرى، وهما: إيقاف تشغيل 
١١، هيوستن. أفاد المسعفون في وحدة التحكم التالية أن الزبابة حيوانٌ قادرٌ على أكل ستة أضعاف وزنه كل ٢٤ ساعة. قد يكون هذا أساسًا مناسبًا لحساباتك المتعلقة بالمعكرونة على آل بين
انتظر يا فرانك، سنبحث عنه. وبينما نحن نبحث عنه، بالنسبة لبيل، جو
حسنًا يا فريد. مجرد ملاحظة بسيطة لاحظن
روجر، أنا الآن في مر
حسنًا يا جيم. يتميز ت
صحيح، لأن القراءة منخفضة قليلاً. على البدلة، أنا الآن عند 6 وس
نحن - تحديثنا يضعك على - دلتا-إتش إلى 35 كيلوم
ممتاز. تبدين رائعة حقاً. وجنينكِ ي
حسنًا. لقد بدأنا للتو في جمع البيانات، وكل شيء يبدو جيدًا بالنسبة ل
جيم، لقد سلمتُ جهاز الكمبيوتر اللوحي الجديد الذي لد
أب
بدأ إد بفكّ المعدات، وما إن وصلنا إلى الموضع الذي أصبح فيه التلاعب بالصاروخ المعزز غير ممكن، حتى بدأتُ بمساعدته بدوام كامل - على الأقل بحمل الأشياء وتخزينها ومحاولة منعها من الاختفاء. كلما أسرعنا في العمل، كلما تأخرنا أكثر. ليس لأننا لم نضع الأشياء في مكانها الصحيح، بل لأن الأمر استغرق وقتًا أطول بكثير مما توقعنا. لم يكن الأمر أسهل بكثير في انعدام الجاذبية منه في جهاز المحاكاة، إن لم يكن بنفس السهولة. لذا أكملنا المهمة حتى النهاية. عندما وصلنا إلى كارنارفون، كنت قد قررت أننا لن نتمكن من الوصول، لكنني فكرت في الاستمرار قليلًا. عندما وصلنا إلى ك
نحن 
حسنًا. قيمة / DE
حسنًا يا جيم. توصيتنا في هذه العملية هي أن تقوم بالمناورة إلى وضعية الاحتراق، في وضعية الدفع الأدن
حسنًا، أنت رائع حقًا. من دواعي سروري عدم وجود كل هذه الضوضاء. دعني أخبرك بما أريد فعله يا جيم. كما قلت، لن نقدم لك إجراءات مفصلة الآن. ما نتوقع أن نقدمه لك قريبًا هو إجراءات سنحاول إيصالها إليك بالشكل التالي. أولًا، سيكون لدينا جدول زمني، أشبه بخطة طيران، يتضمن أوقات جميع الأحداث الرئيسية وأي إعدادات وتكوينات ومفاتيح وما إلى ذلك خاص
ن
لا يزال لدي حوالي 1.5 غرام. جاري ا
جيميني 6، هيوستن. إذا كنت تقرأ، فنحن بان
روج
لا. عندما يُعجب الجميع بهذا، لمَ لا تُجرّب الفعل 83 أو الفعل 66 أ
طاقة نظام التحكم في رد الفعل A وB-A
حسنًا، عدنا إلى تردد UHF-hi. كانت تلك بالتأكي
حسناً. تم توصيل المحول. سأتصل بك حالما أحصل على قراءة 
أبولو ١١، هيوستن. نو
وأنت محق يا جيم. لدينا خرطوشة أساسية أخرى هناك خلف غطاء محرك الصعو
روجر. أود أن تعلم أن هذا السعي وراء العلم قد تسبب في فقداني لبر
سأ
روجر، ١١. لقد تم توجيهي للتو إل
نحن نعمل على تن
روجر. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة جيدة. أنا في وضع طيران انسيابي بتحكم يدوي. الجيروسكوبات مثبتة. نسبة الوقود تتراوح بين 42 و45%، والأكسجين بين 100 و79%. درجة حرارة فتحتي البخار 65 درجة الآن؛ انخفضت درجة حرارة البدلة بشكل ملحوظ. تبلغ الآن 62 درجة، والطاقة تعمل بشكل جيد. بدأ ضغط الدم بالارتفاع. انتهيتُ للتو من التقاط بعض الصور لمعهد ماساتشوستس للتكنو
حسنًا. ابدأ من ست 
روجر. نوصي الآن بالوضع ا
ضغط المقصورة ومقياس الارتفاع فيها متطابقان. من المفترض أن يكون الارتفاع الآن 13000 قدم. العلامة 10؛ أرى أن المظلة الرئيسية ممدودة ومُخفّضة، ويبدو الوضع جيدًا. المظلة الرئيسية ممدودة. كيس الهبوط يعمل
حسنًا. العودة إلى الداخل *** حركة قدم طفيفة *** الشرفة. تقوس طفيف للظهر. يرتفع الخوذة وي
هذا صحيح يا جيم. نود أن نلتزم بواحدة، وسأخبرك متى تذ
أبولو - كو
الجمال الحقيقي مصدر سع
بكل وضوح ي
لا تُلقِ باللوم علي
ستجعل تلك
نعم، بالتأكيد. لا تدرك مدى برودة هذا الجهاز عندما يكون في وضع التباطؤ، وقد قمتُ للتو بحساب الدورات على جهازي... والآن حوالي 11 إلى 12 دقيقة، والشمس عمودية تمامًا، لذا فهي تسطع على جرس محرك وحدة الخدمة ولا تصل إلى المركبة الفضائية على الإ
حسناً يا جاك. أحد أسئلة جيم هو أنه 
لقد - حسناً، لقد أكملنا أيضاً، أعتقد بشكل أساسي، الصفحة 8 بأ
حسنًا. بعد ذلك، قم بإغلاق قاطع الدائرة CTE، MAIN B. ثم، اللوحة 250: قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C BAT CHARGE/2؛ ثم قم بإغلاق قاطع الدائرة BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING. ثم، اللوحة 275: قم بإغلاق قا
أبولو 11، هيوستن. لديّ 
روجر. لقد راجعنا بيانات أنظمتك أثناء التشغيل، وكل شيء يبدو جيدًا. على وج
13، هيوستن. نرى صمام عزل البروب في الدراجة الرباعية تشارلي مغلقًا، لذلك نود 
هل تريدني أن أستخدم وضع الوقت الحقيقي المؤجل أ
روج
حسنًا. لقد رفعت زاوية ميل الطائرة إلى حوالي 180 درجة الآن، هل تريدني أن أعود إلى وضعية SEP لضبط محا
نعم. لقد استنتجتُ ذلك نوعًا ما يا تشارلي. الصفحة 16، "الاحتراق عند الرسو (صفحات)"، إلا أننا س
أودّ التعليق قليلاً على السدس. استخدامه في مركبة فضائية ضيقة أمرٌ بالغ الصعوبة، خاصةً مع ارتداء الخوذة. قررتُ في النهاية أنه سيكون عديم الفائدة مع ارتداء الخوذة لمحاولة تحديد الزوايا المطلوبة للنجوم. لذا خلعتُ خوذتي. منحني هذا بعض المرونة في استخدامه، لكنني بقيتُ مقيدًا بزوايا تتراوح بين 20 و23 درجة تقريبًا دون تحريك المركبة الفضائية. ما كان يحدث هو أن الجزء العلوي من النافذة كان يحجب النجم. الآن، من خلال تحريك المركبة الفضائية بشكل متكرر وأكثر مرونة، يُمكن توجيهها بحيث يكون المحور الطولي للنافذة ضمن مستوى التتبع. كنا مقيدين إلى حد ما بالوقود، ولم نختر المناورة بهذه الطريقة. استخدمنا وضع النبض أيضًا، دون الكثير من المناورات. كانت النجوم المختارة لتلك الرحلة ذات زوايا عالية نسبيًا، مما جعل الأفق صعب الرصد. قررنا أخيرًا تقريب النجوم قليلًا من الأفق. أجريتُ بعض القياسات على كوكبة كانوبوس، وبعضها الآخر، كما ستلاحظون. بدا أن المرشح الأزرق يحجب الأفق تمامًا؛ لم يكن لدي أي أفق عند استخدامه. ربما لا تكون صورة الأفق لدينا بنفس الجودة في ضوء القمر. أم
لا نعتقد أن هناك أي مشكلة. نرجو منك تشغيل مفتاح قراءة الكمية وتركه قيد التشغيل خلال الساعات القليل
في البداية، حالت العملية دون بدء عمليات الرصد فورًا كما خططنا، نظرًا لوجود مناورة مراوغة أخرى. تسبب تفريغ الحمولة في ظهور كمية هائلة من النجوم الزائفة في المنطقة، مما جعل معايرة البصريات شبه مستحيلة. لم تكن الطريقة التي ابتكرناها فعالة. أما الطريقة التي استخدمتها في النهاية، فكانت التوجه إلى نجم الشعرى اليمانية (سيريوس)، وهو ألمع نجومنا، والحصول على العمود والمحور، ثم توجيه المركبة الفضائية إلى سيريوس لاستخدامهما في البصريات، وهو ما فعلناه لاحقًا. فيما يتعلق بتشتت الضوء، يبدو أننا نتلقى تشتتًا ضوئيًا في التلسكوب الماسح الضوئي في أي وضع تقريبًا أثناء التحكم الحراري السلبي. يتخذ هذا التشتت شكل شريط ضوئي عريض يمتد عبر مركز التلسكوب بزاوية 10 درجات تقريبًا في كلا الاتجاهين من الصفر. من الصعب جدًا رؤية النجوم في هذه المنطقة. وقد كانت عمليات إعادة المحاذاة جيدة. تمكنتُ من تحديد النجم في السدس لإجراء المحاذاة، لكنني لم أستطع التعرف على النجم الذي استخدمناه في حالات مثل ريغور أو مينكنت في التلسكوب الماسح. أظهرت أول رؤية نجمية التقطتها للأرض أفقًا غير واضح المعالم. لكن بدا أن هناك خطًا واضحًا إلى حد ما بين ما بدا أنه أفق الأرض والغلاف الجوي. بدا أن مرشح خط الرؤية المرجعي قد ساعد في تحديد هذا الأفق. يوجد أفق ضبابي وغير واضح للغاية بين الفضاء وأعلى الغلاف الجوي نفسه، وهذا يصعب استخدامه. كما ذكرت سابقًا، في بعض الأحيان، عند النظر إلى القمر مع وجود الشمس في الجوار، لا تكون المنطقة المحيطة بالقمر مظلمة، بل فاتحة - تظهر كلون أزرق فاتح. وينطبق الأمر نفسه عند النظر في السدس أثناء المحاذاة مع النجم - مع وجود الشمس في مكان قريب من العدسات. ومع ذلك، لا أجد صعوبة في العثور على هذه النجوم في السدس. لم أجد صعوبةً في رصد النجوم التي استخدمتها، مثل الشعرى اليمانية والشعرى اليمانية والرأس السُّنُوب، على خلفية الأرض أثناء قياساتنا لأفق النجوم. أستطيع رؤية هذه النجوم الثلاثة بوضوح على خلفية الأرض. أعتقد أنه سيكون م
حسنًا. لقد انخفض وزننا إلى 1700 رطل الآن على 
فريندشيب سفن، هذه قيادة زنجب
روجر
روجر، هيوستن. فهمت
عندم
على الرحب والس
حسنًا. أود فقط أن... كيف يبدو إعداد خرطوشة الل
حسنًا يا جاك. ارجع إلى إجراء شحن البطارية الذي شرحته لك. ولإيقاف الشحن، ما عليك سوى كتابة "فتح" أو "إيقاف" بجو
تم إ
هذا صحيح. ليس لديك نفس الأحم
جاك، بالإشارة
هذا كل شيء. حسناً. السؤال الإضافي الثاني موجه إليك يا جيم، وهو: "بمقارنة هذه الرحلة برحلتك على متن أبولو 8، هل كانت هناك أي اختلافات جوهرية في بيئة الطيران الآ
هذا ص
أنت هنا على الأرض، هل قمت بفك ح
هذا صحيح. أريد فقط التحقق من هذا الدوران أثناء النهار. زاو
... 800 أمب
برج الجوزاء 4، ها
لا يمكن خفض سطوع الشبكة بشكل كافٍ للرصد الليلي. ضع علامة أخرى على كوكبة الكركي، أي على النجوم نفسها في النافذة... كوكبة الثور تهبط مباشرةً عبر خط المنتصف. يمكن الانحراف يمينًا حوالي 5 درجات، وهو ما يكفي للتقدير الملاحي. ثم الميل يسارًا حوالي 5 درجات، وهو ما يُحدث فرقًا واضحًا. بالنسبة لطائرة كلاسيكية، يبدو هذا إعدادًا ممتازًا. لن تكون هناك أي مشكلة في و
كارنا
حسنًا. سأفصل الخرطوم الأحمر
روجر. لقد توصلنا أخيرًا إلى اتفاق بشأن مشكلتنا هنا بعد أن قام 50 شخصًا بمراجعتها. عندما كنا في جهاز 5018، حاولنا تحميل البيانات القابلة للمسح قبل أن تقوم بإنهاء العملية. لذا يا مايك،
روجر. الكبسولة تد
حسنًا يا جاك. ما نريده منك هو إغلاق صمام المواد المتفاعلة في خلي
ليس 
ما رأيك بإعطائنا 
حسناً، الناس يقدرون ذلك
حسنًا، هذه هي وجبة اليوم الأول (ب) بالنسبة لي، وأعتقد أن وجبتك موجودة فيها. أعتقد أنه يجب ع
حسنًا. سنجرب ذلك، وأخبرنا إذا انخفضت درجات حرارة 
حسنًا. عندما تبدأ أنشطتك، لديّ ترتيب مفضل أريدك أ
حسنًا. في ال
لدينا النجم رقم 01 
س
حسنًا. لدينا الخرطوم الأزرق الخاص بوحدة الإنزال البرمائية (LMP
روجر. الثور، عايدة؛ أكرر، الثور، عايدة. أعلى 162، يسار 01، الباقي غير قابل للتطبيق. محاذاة سيريوس، ريجل 129، 155، 010، فراغ سلبي، إشعال نافذة الأفق ناقص 3 27 درجة، الأفق إلى اليسار. عند ا
إيجل، هيوستن. بدا لنا المحاذاة والتهيئ
كيف حال الأولاد ا
نعم يا
تعليق أخير فقط يا جاك. هل يمكنك السماح لهال بالخروج من 
غولدستون، هيوستن، لجنة ا
حسنًا. وعند الخروج من هذه الحالة، قد يُنصحك النظام بأن نطاقك الميت قد تم 
ح
إنها سحابة ضبابية. تتحرك باتجا
هل تصدق أنك تنظر إلى يخنة دجاج؟ كل ما عليك فعله هو سكب 90 مل من الماء الساخن لمدة 5 إلى 10 دقائق. الآن، نأخذ الماء الساخن من صنبور صغير هنا مزود بفلتر لتنقية الماء من أي غازات قد تكون موجودة فيه، ثم ندخل طرف هذا الأنب
- باتجاه عقارب الساعة - تم التحقق من ذلك. حسنًا، فحص TVC الثانوي؛ محركات جيمبال
روجر، القاهرة في السادس والعشرين من الشهر، الساعة 07:18:37 بتوقيت غرينتش. عل
حسنًا، احذف "إيقاف تشغيل الذراع الرئيسية" عند +15، و"عند إيقاف المحرك" بعد "التحكم في الوضع: - تثبيت الوضع"، نريد "إدخال"، و"تخفيف المعدلات الزا
حسناً. 
روجر، سننتظر لتلقي تحديث ل
حسنًا. هذه هي طريقة شحن بطارية بيكر. اللوحة 3: شحن البطارية، إيقاف التشغيل؛ اللوحة 5: توصيل ناقل الطاقة الرئيسي، 
أعتقد أن هناك ظاهرة تُعرف باسم الاقتران بالقصور الذاتي لها 
روجر، باز. أعتقد أنني فهمت الأمر. ذكرتَ وجود فرق بسيط بين العينتين، وأنك في كل حالة وصلتَ إلى عمق بوصتين تقريبًا دون أي مشاكل، ثم اضطررتَ إلى مواصلة الطرق بقوة لغرسها إلى عمق إجمالي يبلغ 8 أو 9 بوصات، وحتى عند هذه النقطة، لم تكن القضبان ثابتة، بل كانت تميل إلى السقوط ع
كنتُ أستطيع سماعك طوال الوقت يا كين، لكنني لم أكن أسمع الموسيقى إلا عندما كنتَ تحاول الإرسال. وتساءلتُ إن كنتَ
هذا صحيح. بذلك تكتمل هذه البطاقة. أما التحديثات الأخرى فهي للعلم فقط، وتستند إلى بيانات منصتنا التي تم جمعها خلال 58 ساعة - انظر إلى المنصة. وضعنا ممتاز. لم تشهد أجهزة الجيروسكوب أي انحراف تقريبًا منذ التحديث الذي رصدناه - حيث كانت قيمة X سالبة 2.24، وقيمة Y موجبة 0.87، وقيمة Z سالبة 0.11. منذ التحديث، الذي استند إلى بيانات 52 ساعة على ما أعتقد، سجلنا انحرافًا في X موجب 0.79، وانحرافًا في Y موجب 1.06، وانحرافًا في Z موجب 0.02... أستطيع أن أرى الفرق بين محاذاة 52 ساعة ومحاذاة 57 ساعة - لم يمنحنا ذلك وقتًا كافيًا للحصول على تحديث دقيق وك
أبولو 13، هيوستن. انتبهوا جيداً ل
الآن، يسطع ضوء النهار على جانب جيم، ومن جانبي ما زلت أستطيع تمييز بعض النجوم. يبدو أنه بالإمكان توجيه المركبة الفضائية بحيث يكون أحد جانبيها مظلمًا، بينما الجانب الآخر مضاء بنور النهار. جانب جيم مضاء بنور النهار تمامًا الآن، بينما جانبي في الظلام. هذا من أكثر الأمور التي أدهشتني
حسناً. أسمعك الآن. أعتقد أنني فوّتت رسالتك الأخيرة يا
ه
روجر، بيل. أجرينا عملية تفريغ للذاكرة القابل
حسنًا يا جيم. قرأناها لك على أنها انحراف، وميل، ودوران، وكان من المفترض أن نعطيك الأرقام 1 و2 و3؛ لكننا لم نفعل. لذا، الرق
هذا 
نعم سيدي. هذه هي الخريطة. كل طية تحمل حرفًا في الزاوية السفلية - أو العلوية اليمنى إذا كنت تتجه من الشرق إلى الغرب - والخرائط مُصنفة بالأحرف
هذه هي فريندشيب 7. وهي الآن تعمل بنظام التحكم الإلكتر
حسنًا. تحديث الخريطة: شروق الشمس، خط غرينتش، غروب الشمس؛ ملاحظات: تم تحديد نقطة التحكم 1، تم
آه، كدتُ أفوت غروب الشمس الأول وأنا أحاول ضبط إضاءة المقصورة بشكل صحيح. إنه سريع كما قيل لي. لا 
فرانك، تشير جميع الدلائل إلى عدم وجود أي مشكلة في ذا
لا، لا نحصل على أي شيء. هل يمكنك تزوي
روجر، 11. هيوستن. صوتك عالٍ.
أفهم أنك تريد مجموعتين على الرقم 40، بالقرب من أفق ا
أبولو 8
حسنًا. أنا مستعد للبدء بالقراءة مجددًا. نبدأ بحرف الأل
روجر. هاتان الن
والشمس تغرب في موعدها المحدد. لقد أصبح الجو
روجر. بالنسبة لمحول التدفق 2O الموجود هنا في نظام القياس عن بُعد، تتوافق قيمنا بشكل جيد مع ما تقرأه على متن السفينة، وقد لاحظت وحدة التحكم الإلكترونية (EECOMM) هذه الدورة، ولكن يبدو أن المعدل المُشار إليه لا يزال أقل مما نتوقعه. ما زلنا نعمل على حل المشكلة، وسنقدم لك تش
حسنًا يا جيم. هذا أقل عمقًا بقليل م
وأما بالنسب
يا جيم، في وقت سابق من المساء، ظننا أن هناك سوء فهم بشأن كمية المياه الصالحة للشرب التي يمكنك تناولها، لكننا نود أن ننصحك بأنه يمكنك شرب أي كمية من الماء ترغب بها. يوجد 38 رطلاً في خزان المياه الصالحة للشرب، وهذا يكفيك تقريبًا. وينصحك 
لا، لم آكل منذ أن ذهبت إلى الفراش - قبل أن أنام مباشرة. شربت حوالي ست رشفات من الماء منذ أن ا
والآن، للتسجيل
حسنًا. في هذه المرحلة
روجر.
... حسنًا، لا أعتقد ذلك حقًا - جزء من المشكلة هو - انظر يا جيم، لدي نفس مشكلتك. لا أستطيع التحكم في درجة الصوت جيدًا باستخدام RHC - عليّ استخدام THC وهذه كانت مشكلة التحكم. لا، لا أعتقد أن هناك أي مشكل
حسنًا. 170 درجة شرقًا، بتوقيت غرينتش هو 17:00:00. هذا هو رؤ
روجر. من وضعية دوران بزاوية 60 درجة، إلى وضعية دوران بزاوية 058 درجة بالقصور الذاتي. ستكون 
روجر. قادم إليك. 30، SPS/G&N: 36691؛ ناقص 061، زائد 067 135 23 4149؛، زائد 32020، زائد 067
زائد 2، ناقص 2، 0، زائد 2، 2،
حسنًا. هناك أمران 
حسنًا، ممتاز. بالنسبة لمصباح المكونات، لن يكون لدينا H2O SEP. حسنًا، على CB(16) أسفل ذلك مباشرةً، "HE
حسنًا. لقد شغّلنا جهاز الكمبيوتر، وهو الآن
جيميني 4، هيوستن. هل يمكنك إخبارنا إن كنت قد خزّنت بعض معداتك؟ نحن قلقون بشأن مركز الثقل. 
"عندما تكون قيمة DELTA-VX مساوية لقيمة DELTA-VX النهائية،" احذف هذا السطر. احذف "ATTITUDE CONTROL: YAW, to PULSE". أضف "- C
الآ
روجر، أورورا سفن، كل شيء يبدو على ما يرام الآن. يب
هذا هو نجم الصداقة السابع. أستطيع رؤية عنقود الثريا بوضوح تام هنا. ألاحظ الآن بعض أنماط النجوم هذه. الوضع أفضل قلي
حسنًا. لقد انتهيتُ من شحن البطارية، وصمام التهوية، وتفريغ خلية الوقود، ثم توقفتُ عند 55 ساعة، وستكون زاوية دوران الطائرة 285 درجة، وفقًا لخطة الطيران. زوايا هوائي الكسب العالي مختلفة قليلًا، 
جاك
حسناً. تفضلوا بتقديم الطلب 
نعم، 
سيجما سفن، هذا هو مركز اتصالات كاناري كاب. البث على نطاق UH
١١، هيوستن. روجر. قراءتي جي
هذ
روجر. تصحيح بسيط. نعتقد أن أرخص طريقة لتغيير وضعيتك هي باستخدام أقل نبضة ممكنة من جهاز ACA. 
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون شميدت نسخة فضائية من قصة "زيارة من القديس نيكولاس" على الطاقم. بدأت القصة قائلة: "كانت ليلة عيد الميلاد، وفي أعماق الفضاء، فاز طاقم أبولو 8 للتو بسباق القمر". كان طاقم مركز المهمة قد أرجأ الاحتفال حتى عودة والد جيفري، الكابتن جيمس لوفيل من البحرية، برفقة الرائد ويليام أ. أندرس من القوات الجوية والعقيد بورمان، سالمين إلى ديارهم. في أي ليلة عيد ميلاد أخرى، كانت عائلات رواد الفضاء ستجتمع في الكنيسة لحضور قداس عيد الميلاد، لكن هذا العام كانوا جميعًا يتابعون بشغف عبر شاشات التلفزيون. كانت المنازل القريبة من مركز المركبات الفضائية المأهولة مزينة. اصطفت فوانيس على الطراز المكسيكي على المروج المحيطة بمنزل لوفيل وفي جميع أنحاء مجتمعه في تيمبر كوف، وعندما وصل أربعة من سكان لوفيل، توقفت سيارة تحمل رجلاً طويل القامة يرتدي زي بابا نويل ويحمل كيساً كبيراً على ظهره. صعد سانتا كلوز إلى الباب وطرق بقوة. فُتح الباب، وإذا بجيفري لوفيل، الذي سيبلغ الثالثة من عمره في الرابع عشر من يناير، يقف هناك. ارتد جيفري إلى الوراء عند رؤيته. حملته والدته، فتشبث بها جيفري وهو لا يزال يرتجف. قالت شقيقته باربرا، البالغة من العمر خمسة عشر عامًا: "في العام الماضي هرب باكيًا". في وقت سابق، اضطرت للركض خلفه لمنعه من إطفاء جميع الأضواء. شاهد طفلا لوفيل الآخران، جيمس البالغ من العمر ثلاثة عشر عامًا وسوزان البالغة من العمر عشرة أعوام، المشهد بمتعة كبيرة. أخيرًا، اختفى سانتا والأطفال في الداخل؛ ووُضعت الهدايا تحت الشجرة؛ ولن تُفتح حتى اليوم. أعدت السيدة لوفيل مشروب البيض والبسكويت للضيوف، وشاهدوا جولة تلفزيونية مدتها خمس
حسنًا. هناك أمر واحد يا جو، أريد فقط التأكد مرة أخرى. كل الأشياء التي كان من المفترض أن تبدأ عند 57 ساعة، والتي كان أول بند فيها هو الضغط إلى 5.7 ر
هل يمك
حسنًا، إنها تدخل وتخرج من وضع التوجيه حاليًا، وهذ
حسنًا، سأريك هذا أثناء حديثي. إنه يعمل مثل الكاميرا. يوجد زر التحكم بفتحة العدسة هنا، وتضبطه على f/22، مما يسمح بدخول أق
أكملت المقطع السادس، ثم اختفى الصوت في المقطع السابع. ك
روجر. غطاء الوجه مغلق
برج الدلو، هيوستن. لقد استلمنا جزءًا من بياناتك. نفهم أن حالتك قد تدهورت كثيرًا
روجر. شغّلت المنصة في تمام ا
حسنًا، لنجرب أمر معدل إعادة الدخول. كنت سأفعل ذلك على أي حال، ثم قررت أننا لا نستطيع فعل ذلك لعدم توفر الر
الجوزاء 4، هاواي، كابي كوم.
جون، اترك جهاز إعادة الشحن الخاص بك قيد التش
يم
حسنًا. الآن، في هذه المرحلة، قمت بتحديد هذا القسم بالفعل، لذا فإن ما أقدمه لك الآن يمثل تغييرات إضافية لقائمة الت
صباح ال
برج ال
ماذا عن وصف طريقة ترتيب قمرة القيادة الآن، مع 
روجر. هناك ضجيج كبير الآن. أفهم أنك ما زلت
روجر، نيل. بدايةً: تتوالى رسائل التهنئة على مهمة أبولو 11 إلى البيت الأبيض من قادة العالم طوال اليوم. ومن بين أحدثها برقيات من رئيس الوزراء البريطاني هارولد ويلسون وملك بلجيكا
224 2
روجر. بدأت تظهر أداة تثبيت الأرجوحة تحت الأريكة. إنها الجسم ال
مفهوم. اضبط الطور عند 02 18 26 49.3؛ 1 زائد 07؛ الانحراف 0، الميل 0؛ 25، 00493؛ 26 و27، جم
تُشير قراءة درجة حرارة الوقود إلى 64 درجة مئوية أثناء الهبوط، بينما تُشير قراءة درجة حرارة المؤكسد - في الهبوط الثاني - إلى انخفاض حاد خارج النطاق. أما في الهبوط الأول، فتُشير القراءة إلى 61 درجة مئوية في الوقود 
حس
سيجما سفن سيجما سفن. هذه كانتون كوم تك، كانتون كوم تك. كيف يتم النسخ؟ ا
روجر. يرغب بيل في أن يط
حسنًا... هذه مشكلة كبيرة أخرى... يا رجل
- -... موقف 
هذا صحيح يا جاك، والباقي مفتوح. حسنًا. اللوحة ٢٢٧، لا تغيير، واللوحة ٢٢٩، إضافة 
هيا يا هيو
حسنًا. على يميني تلوح جبال البرانس في الأفق، ونحن الآن فوق ميسييه وبيكرينغ تقريبًا. نقطة انطلاقنا الأولى واض
نحن ف
للعلم، ضغط الأكسجين لديّ يتجاوز 960 بقليل. لن أستخدم معدل الأكسجين العالي في هذا الوقت لأن قائد الطائرة 
حسنًا. هذا هو الإعداد الذي نري
روجر. الأمور 
روجر، برج الجوزاء 4. فهمتُك جيداً. تبدو شاحبا
أبولو 11. حاضر. لقد حصلنا على كل ذل
حسنًا، تحت ناقل التيار المتردد B: هوائي النطاق S، مفتوح؛ ، مفتوح. تحت ناقل التيار المتردد A: مسجل الشريط، مفتوح. الصف 2 تحت النظام A: التحكم الرئيسي. بدءًا من وحدة التحكم الرباعية TCA؛
مرحباً، فني اتصالات كناري. على جهاز HF؛ كي
ثلاث فوهات - ثلاث فوهات أفقية تظهر الآن في مجال رؤيتك، تقع مباشرةً أسفل مسار الأرض. الفوهة الموجودة على اليمين هي الأكبر
روجر، إ
حسنًا. هل يمكنك تحديد ذلك الحدث لنا في الوقت الذي لاحظت فيه وجود الماء في البدلة لأول مرة، سواء كان ذلك بحسب وقت المهمة أو فيما يت
روجر. نحن في تلك الحالة الآن وننظر من خلال التلسكوب الماسح. بالكاد أستطيع رؤية أي نجوم على الإطلاق، وفي كل مرة يُطلق فيها المحرك، كما تعلم،
فر
أبولو 8، هيوستن. ا
حسنًا. أنا الآن بص
أوه، كنا أقر
حسنًا. الآن، ستظهر لك وضعية الاحتراق على لوحة، ولكن باختصار، نبحث عن احتراق رجعي أفقي محلي، وهذا يعني أنه باستخدام أداة، إذا وضعت الخط الأفقي على قرني الأرض ثم حركت المحور السيني 
هذه فريندشيب سفن. انتظروا. سأحض
روجر، لقد فهمنا ذلك، ال
حسناً. هل لديك سبب خاص 
حسنًا. منتصف PAC، 000152، 000، 178؛ وتذكر أن هذا غروب القمر وحالة فحص القمر. الاسم 61، ناق
16 دق
في الصف 2، شاشات الطيران، افتح الدفع، افتح مؤقت المهمة، افتح المدى/معدل المدى،
حسنًا. ا
هذا مجرد تخمين. لا أستطيع الجزم. ك
نيل، هذه هيوستن. هذا صحيح. سنحصل على صورة جديدة. يمكنك ملاحظة
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئيسية، ثم سنعود ونُكمل بعض التفاصيل. حسناً. واجهة الدخول عند الساعة 142 و40 دقيقة؛ قبل ذلك بست ساعات ونصف تقريباً، سنبدأ كل هذا بتشغيل الطاقة الحرارية، من خلال فحص درجات حرارة وحدة التحكم وتسخينها مسبقاً إذا لزم الأمر، ونعتقد أننا سنحتاج إلى القيام بذلك. سنُقدم إجراءات مُفصلة لاحقاً. قبل ذلك بست ساعات تقريباً، سنبدأ بتشغيل وحدة التحكم باستخدام قائمة التحقق المُعدلة لمدة 30 دقيقة، والتي استخدمتموها في منتصف الدورة السابق. ثم بعد ذلك بقليل، قبل خمس ساعات تقريباً، سنطلب منكم اتخاذ وضعية مُحاذاة محور الجسم، باستخدام خط الفصل بين الليل والنهار على الأرض كما فعلنا من قبل. وبمجرد حصولنا على ذلك، سننفذ -7، وهو ما يبدو الآن وكأنه احتراق بمعدل قدمين في الثانية أو حوالي 15 ثانية. وقد أُبلغتُ أنه انخفض إلى قدم ونصف الآن، لذا فهو ضمن الحدود الآمنة. حسنًا. عند القيام بذلك، سنبدأ فورًا المناورة للوصول إلى وضعية إطلاق وحدة الخدمة، والتي ستكون في مستوى الطائرة لأننا نُطلقها أبكر من المعتاد. لسنا بحاجة، ولا نرغب، في وجود عنصر خارج مستوى الطائرة. لذا ستكون في مستوى الطائرة مع توجيه وحدة الخدمة للخارج على طول متجه نصف القطر. سنبدأ بعد ذلك في تجهيز وحدة القيادة لوحدة الخدم
ربما يهمكم ما ق
أنت غارق في الوحل مجدداً يا جاك. يبدو أن هناك دائرة كهربائية أخرى تغذيك من هن
صحيح، أليس كذلك؟ حسنًا، أنا أنظر إلى الشاشة السيئة
حسنًا. الأطباء يريدون التحدث إليك هنا لحظة م
حسنًا. البطارية أ 38.3، البطارية ب 36.9، البطارية ج 38.5. يبدو الوضع جيدًا. يبدو أننا أعدنا تركيب جميع الأجزاء التي أزلناها، والأمور تسير كما هو متوقع. نود منك قياس جهد البطارية ج، إذا أمكنك الوصو
في الحجرة A1، سيتم وضع مخزن الذخيرة عيار 16 ملم في النافذة رقم 4 بدلاً من 5. موزعات المناديل الورقية؛ لم يتبق منها سوى واحدة. وفي الحجرة U3، يوجد حامل عيار 16 ملم في النافذة رقم 4، والحقيبة - أضف وحدات CMP، بالإضافة إلى وحدتي LCG. وفي الحجرة A8، احذف وحدتي LCG، وأضف وحدة PPK واحدة، ليصبح المجموع أربع وحدات، وأضف 10 أرطال من المعدات المتنوعة. أخبرناكم بخمسة أرطال في
روجر. جيميني 4، نود منك إعادة مفتاح الطاقة
أورورا سفن، هذه قناة كانار
في كل مرة أحاول في
حسنًا. جيد جدًا. يبدو لي أنني انحرفت قليلًا إلى 
وبوثيل، وجزيرة ديوك، وسايدويندر، وبالنظر إلى ماسكلين غربًا، تلك هي نقطة تفتيش الدوران حول نقطة التحول، ونحن نقترب من خط الفصل بين الليل والنهار. عند خط الفصل، يكون اللون رماديًا باهتًا. وكلما ابتعدنا عن خط الفصل، يصبح اللون رماديًا أفتح، وكلما اقتربنا من النقطة تحت الشمس، يمكننا رؤية درجات اللون البني والبيج على الأرض، وفقًا لآ
حسنًا. لديّ بعض الأخبار الجيدة لك. تم تفكيك الذاكرة القابلة للمسح بالكامل وفحصها، ويبدو أنها سليمة تمامًا. لم يكن لتدخلك أي تأثير. الأمر الوحيد الذي قد يكون محل شك هو استخدامك لـ... عند الوصول إلى الشاشة، قد تجدها غير موثوقة، وستظهر لك رسالة خطأ خاصة بمصفوفة W. على الأرجح لن تستخدمها مرة أخرى على أي حال؛ وإذا دعت الحاجة، يمكننا تحديثها، لكنها ليست شاشة تُ
خاضع ل
هل حصلت عل
لدينا الآن 1.7. لقد خ
برج الدلو، هيوستن
جيميني 4، CSQ. قم بتشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك لتحمي
بما أننا لسنا كذلك - ليس واضحًا لي أننا لم نواجه توقفات ميكانيكية لفترة من الوقت في ال
حسنًا، استغرقت عملية نقل الطاقة 57 ساعة و11 دقيقة. للعلم، يبدو أن لدينا فائضًا معقولًا من الطاقة. في الواقع، نحن بصدد دراسة إجراء قد نوصي به لاحقًا بعد عملية الاحتراق وما إلى ذلك، وهو تشغيل أحد ناقلات وحدة التحكم الرئيسية عبر الكابل السري. سيمكننا هذا من شحن بطاريات وحدة ال
روجر. لكن هل كان هذا هو 
حسنًا يا أوين. أود أن أشكرك أنت ومجموعة اللون الأرجو
درجة حرارة قبة المقصورة حوالي ٥٧ درجة. درجة 
إيجل، ك
حسنًا. في الصف
لا، بل ذهب ليلبسنا بيجاماتنا. لذا أعتقد 
ليس لدي أي فكرة عن مكان توقفنا يا فانس. لقد ذكرتُ فقط أننا نفذنا الإجراء تمامًا كما تقول. وصلنا إلى الجزء الحرج من عملية فصل النظام (SEP) حيث قلتُ: "اختر أفضل إشارة متعددة الاتجاهات". مع ذلك، لا نح
حسنًا. لقد دخلنا للتو في ظلام المركبة الفضائية. حتى ذلك الحين، لم نكن نرى شيئًا تحتنا. لكن الآن، مع ضوء الأرض، أصبحت الرؤية جيدة جدًا. بالنظر خلفي الآن، أستطيع رؤية الهالة الشمسية من حيث غربت الشمس للتو. 
باز، هذه هيوستن. فتحة عدسة F/2 - سرعة غالق 1/160 من الثانية لتصوير الظلال على كاميرا التس
لق
يبدو هذا مكانًا جيدًا حقًا. حسنًا. أنا متأكد من أننا سنناقش هذا الأمر بتفصيل أكبر يا بيل. لكن في الوقت الحالي، هذه هي الأمور التي نتحدث عنها. أما بالنسبة للربح العالي، فلا يزال هناك نقاش واسع حول ما رأين
أنا معك، هذا كول
هذا ر
روجر، منذ 15 دقيقة. جيم، سأشرح لك الإجراءات العامة للعودة إلى 
روجر. -1 خط العرض ناقص 06269؛ هذا هو 
حسناً، سأقرأها
روجر
... أفضل حالاً بكث
سأستخدم ا
حسنًا، ستكون هذه ع
حسنًا يا جيم. لقد كنا نتحدث عن تغيير وضعية المركبة 
يقترح روجر وجون أن تحاول النظر إلى الوراء، نحو الظلام، عند شروق الشمس لرؤ
هذه هي عملية الاستعادة. أبو
١١، هيوستن. نود
لديك
روجر، النت
نحن
حسناً.
حسنًا، أفضل أن يكون لدينا مؤقت يع
حسنًا. بالانتقال إلى الصفحة 2، نود منك إكمال الخطوتين 5 و6 مع إجراء التغييرات التالية: جهاز مراقبة الطا
روجر، ما زلنا نتخلص من أشرطتك. ج
حسناً. لقد قمت بتوصيل أحد الجانبين بالصندوق الثاني وقمت بتشغيل عل
إ
ما تراه يا مايك، هو - هيوستن، ما تراه هو نصف الكرة الغربي. بالنظر - في الأعلى يقع القطب الشمالي؛ وفي الوسط - أسفل الوسط بقليل تقع أمريكا الجنوبية - وصولاً
حسنً
حسنًا. أول ستة صمامات على اليسار مغلقة - هذا من خلال صمام العزل، ل
فريندشيب سفن، هذه كانتون كاب كوم. لا نتلقى رسائلك، ولم نفقد
روجر. لدينا فرصة
لم أرغب في تركيب البطاريات الرئيسية. كل ما عليك فعله هو ضبط معدل الدوران المداري، ومعدل نقل البيانات عبر المنصة، ومقياس مؤشر الانعكاس عاليًا. انتقل إلى أمر المعدل. قم بإيقاف تشغيل نظام التحكم في الدوران. ثم اضبطه على -3
حسنًا. خطوتان أخيرتان. الخطوة السادسة: ابقَ على هوائي عالي الكسب في هذا الوضع لمدة دقيق
أبولو 8، ه
جيميني 6، جيميني 6، مركز قيادة هيوستن. لديّ تحديثات جيش التحرير الشعب
ن
كنتُ أُعلّق فقط - لقد كنتُ أُلقي نظرةً على مُحركات الدفع في الروبوتين الرباعيين 1 و4. لدينا تغيّر طفيف في لون الجزء الخارجي من الأسطوانة. تبدو الفوهات وكأنها لم تُستخدم قط، وكأنها جديدة ت
هيوستن، كولومب
يبدو أننا ظلمنا عشاق الطعام ظلماً فادحاً. فبعد انتهاء برنامجنا التلفزيوني مباشرة، أحضر لنا بابا نويل وجبة عشاء جاهزة لكل منا، و
جيميني 4، كاناري كاب كوم. نحن في خط الرؤية. هل لديك أي
روجر. فيما يلي تعليمات TIG: الم
6
حسنًا. إذا لم يكن لدينا جهاز قياس ضغط الوقود في منتصف الدورة - 3، فسنقوم على الأرجح برفع وقت بدء التشغيل إ
حسنًا، آمل أن يستمتع الجميع بالصورة الت
كولومبيا. كولومبي
تبدين رائعة
صحيح. عند هذه الزوايا المنخفضة للشمس، لا يوجد أي أثر للون البني، فقد عاد اللون إلى الرمادي الداكن، وكما يقول طاقم الطائرة رقم 8، يبدو وكأنه م
حسناً، لدي وا
روجر. من باب الفضول يا بيل، يمكننا أن نتحدث قليلاً عن سخانات خزانات التبريد، وكذلك عن المراوح. لاحظنا أن السخانات تعمل بشكل طبيعي، حيث تتناوب بين التشغيل والإيقاف؛ ومع مرور الوقت، يزداد معدل هذه
حسنًا. لديّ 
الهدوء، هيوستن. على علامتي، 6
حسنًا. دعني أقرأها هنا... الترتيب... الطاقة، إيقاف. إضاءة الأرقام، والإضاءة الكاشفة، والإضاءة المتكاملة، جميعها، إيقاف. اللوحة 101، سخانات تصريف البول، تصريف البول إلى إيقاف، مياه الصرف إلى إيقاف. اللوحة 122، مصابيح 
ترانكويلي
هذا هو D-9، تشغيل 2. استخدم إعدادات التصفية المجدولة. هل
روجر، مايك. لا يزال منحنى معدل تنفسك ثابتًا. إذا كان لديك وقت هذا المساء قبل النوم، نقترح عليك تجربة وضع بعض المعجون الجديد في القطبين الكهربائيين اللذين يوضعان على جانبي القفص الصدري
حسنًا. لنبدأ من منتصف الصفحة، تلك الفقرة: "CMS resume attitude control"، اشطبها.
كيف هي حالة النظافة 
أبولو 1
حسنًا. ينظر إلى شدة التيار الكهربائي للبطارية التي زودتنا بها سابقًا. يرغب في
روجر. انتظر، سأقدم تقرير الحالة. أنا في وضعية المدار لتتبعك. تقرير الحالة كالتالي: جميع الصمامات رقم واحد باستثناء صمام انفصال البرج رقم اثنين. نظام التراجع الطارئ، ونظام إطلاق الصاروخ العكسي الطارئ، ونظام الكبح الطارئ في وضع الإيقاف المركزي، والصاعق مُفعّل. نظام الإطلاق العكسي التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في وضع التشغيل. تأخير التراجع طبيعي. أضواء المقصورة مضاءة. أضواء التصوير لا تزال مضاءة. تردد القياس عن بُعد المنخفض مُفعّل. مساعدات 
هل ستبقى في هذا الوضع الثابت؟ دعنا نتركه في
حسنًا. الأمر الآخر هو ما بعد الهبوط. نؤكد مجددًا على ضرورة ألا تتجاوز مدة وجودك في المركبة الفضائية ساعة واحدة. يمكنك خلع بدلاتك الفضائية متى شئت، بشرط عدم وجود أي تسريب. أما فتح الباب فهو قرارك الشخصي. يبدو الوضع مناسبًا في منطقة الاستعادة حاليًا لهذا الغرض. تذكر تمرين الضخ
والآن أبعده قليلاً 
حسنًا. لقد انحرفنا الآن حوالي 25 درجة في زاوية الميل. أود منك إعادة ضبط الطائرة على زا
لقد كنا..
حسنًا. لقد كنت
هذا صحيح يا آل. 
سماعات الرأس خ
روجر. نعم، كان ذلك في الجانب المضيء. كانت الأرض مضاءة بنسبة ثلثيها تقريبًا، مع وجود خط الفصل بين الليل والنهار باتجاه الأفق. والآن، قادمًا من الطرف المقابل للأرض، طرف ضوء الشمس، ينزل على مسافة تتراوح بين ربع وثلث نصف قطر من الطرف. وبشكل عام، يقع هذا الطرف بشك
حسنًا. هذا تعليق عام ينطبق على أي وقت ت
فريندشيب سف
روجر. لقد بدأ بالفعل وسيرسل لك ضغط دمه بع
يمكنك تجاوز 0.05 غ
هذا صحيح يا جو؛ إذا استطعت حفر فوهة بركانية مثل فوهة كون
هذه هي فريندشيب سفن. عند بدء تشغيلها
روجر، افهم؛ ستؤدي بعض التمارين الآن. كنا 
هل أنتم مستعدون لدعمي خلال ساعات ال
حسنًا. ها هو ترك
جاك، هذا برج الدلو. لستُ متأ
أولاً، أنا في وضع العودة التلقائية؛ أنا في الوضع التلقائي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ وضع المناورة مُعطّل؛ جميع الإعدادات مُهيأة للعودة؛ مفتاح تجاوز ا
هذا صحيح. لكننا ر
روج
حسنًا، هذا رائع! لا أستطيع تمزيق الكيس. أريد التخلص من هذه الر
روجر كيب. بصوت عالٍ وواضح، انقطع
روجر. إذا كان لديك وقت فراغ لبضع دق
حسنًا. من أولى الأمور التي نرغب في القيام بها شحن البطارية، حتى نتمكن من توفير الطاقة اللازمة لذلك، وقد وضعنا إجراءات مُعدّة مسبقًا لهذا الغرض. فيما يتعلق بالعودة إلى الغلاف الجوي، نخطط لآخر مرحلة في منتصف المس
ويا هيوستن، أبول
لسنا من محبي الماء لدرجة أننا نرغب في شربه بانتظام بعد هذه العبوة. لذا، هل يمكنك إخبارنا عند إخراج الماء ووضع ع
أقول لك ربما تتصل بي من حين لآخر أثن
ما زلنا بعيدين عن الوصول إلى هناك يا نيل؛ إننا نتراجع ببطء ش
روجر، أكر
سكوت، أع
ل
حسناً. الخطوة التالية هي تنقية خلية الوقود بالهيدروجين
قد تسأل سكان هيوستن عما إذا كانوا يرغبون في خدمة التوصيل... لقد كنت أمارس بعض التمارين للحفاظ 
حسنًا. شكرًا لك. وبهذا ي
روجر. نحن نعمل على نسخة طبق الأصل من ذلك يا فران
فريد، هذه هيوستن. تفضل بالخروج من هذا الاختبار الصغير وانطلق
سأحضر لك زجاجة البراندي عندما أعود
حسنًا. بعد التح
حسنًا. هذا يفترض أن جميع الخفافيش الجيدة متصلة، وأن الخفافيش الصاعدة 5 و6 ف
هذه هي الصداقة السابعة. أيها الشمس، أريد أن أضع علامة هنا عندما تغرب الشمس. الشمس على الأفق الآن، وزرقة ساطعة تحيط بها من كل جانب. وسأضع علامة في النهاية. الشمس تغيب. استعد الآن، ضع علامة (2:09:06). هناك زرقة ساطعة تحيط بالشمس من كل جانب، من الأفق إلى ا
حسنً
حسنًا، شكرًا لك. وبالنسبة لسؤالك عن الرقم 8750، فهو الرقم الذي يُستخدم في خيار الحد الأدنى لوقت العودة. وهذا يُعطيك هدفًا للمحيط الهندي. وفي هذه الحالة، سنضطر إلى استخدام الإجراءات عالية السرعة التي تم إعدادها لك لاستخدام قيمة سالبة للمح
وصمام تدفق نظام تبخير الوقود مفتوح الآن، و
ق
بكل وضوح. شكراً
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جد
إيجل، هيوستن. إذا كنت ترغب في تجربة مكسب عالٍ، اضبط زاوية الرمية على 212
تشغيل طاقة التحكم في المحول. طاقة التحكم في الدوران، عادي، اثنان، تيار متردد/تيا
لأن حالة إيقاف معدل نقل البيانات (S-baud) لدينا كان
لا بد أن ذلك كان من أجل المرة القادمة. انتظر لحظة. سأرى ما
أجل... في الواقع، أنا أنظر شمال بحيرة سالتون بسبب تأثير الان
هل هذا جبل مارلين؟ بعد بوت هيل
فريد، لدينا هذه القصة جاهزة لك، ونحن نراجعها الآن. وأود تأجيل هذا السؤال إلى وقت لاحق. باختصار، سنتوقف ونأخذ ما لدينا، ولدينا مسار متوسط ​​بسرعة قصوى تبلغ حوالي 5 أقدام في الثانية، في أي مكان خلال الاحتراق للعودة إلى وضع العودة الحرة. هذه هي القصة باختصار. سنقدم لك قواعد المه
روجر. انتظر لحظة يا جيم. إشارة البث لدينا بدأت 
ع
هيوستن، إيجل. بطارية ED A هي 37.0 وبطارية 
حسنًا. إد، دعه يتحرك بحر
لقد كنا نراهن على تقدمك بمقدار
حسنًا. ألفا 1 على 
حوالي 3 
حسنًا. لحظة من فضلك؛
روجر. 10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35189، ناقص 01513، ناقص 00346 180 007 000، نوفمبر ألفا زائد 00186 35223 318 35019 42 0928 253، نجم المحور البصري العقرب دلتا (اسم آخر له هو دزوبا) لأسفل 071، يسار 45، زائد 0748 ناقص 16500 12995 36300؛ النجم الرئيسي الشعرى اليمانية، النجم الثانوي رجل الجبار، 129 155 010؛ أربع رباعيات، 15 ثانية، مسح؛ الأفق على خط نا
ح
أوه، لا بد أن تلك يراعات م
حسنًا يا جاك. إن زر إيقاف التشغيل هذا
هذا صحيح. ليس لديك نفس الأحمال الطفيلية على ذلك؛ بل إن B يسحب بعضاً 
أبولو ١١، هذه هيوستن. لا. تعطل جهاز التحكم في موقع مدريد. اضطررنا للتحويل مؤقتًا إلى نظام أسينشن. الآن عدنا للتحكم عن بُعد عبر مدريد، وعاد جهاز التحكم للعمل، ونحن على استعداد لاستئناف التحكم في أج
روجر. أنت بدأت تترا
أبولو 8، إذا كان لدى أندرس وقت ليعطينا العد التنازلي، فهل يمكننا الحصول على مفتاح BIOMED من المنتص
روجر. يرغب مركز كيب في الحصول على تصريح طبي رقم واحد للطيار. نوصي بإدخال جهاز قياس درجة الحرارة عن طريق الفم الآن، حت
روجر، باز. أعتقد أنني فهمت الأمر. ذكرتَ وجود فرق بسيط بين العينتين، وأنك في كل حالة وصلتَ إلى عمق بوصتين تقريبًا دون أي مشاكل، ثم اضطررتَ 
قال جاك في هيوستن إنه بدأ بالفعل، وقال إنه في
بإمكانهم 
روجر. ربما بدت لك رحلتنا إلى القمر بسيطة أو سهلة، لكنني أؤكد لك أنها لم تكن كذلك. صاروخ ساتورن 5 الذي أوصلنا إلى المدار آلة بالغة التعقيد، وقد عملت كل قطعة فيها بلا عيب. يحتوي هذا الحاسوب الموجود فوق رأسي على قاموس م
والآن، أين تل
حسنًا. إرسال متجه
روجر. اضطررتُ للتحويل إلى التردد العالي في هذا الوقت، وأنا الآن في وضع VOX. التردد العالي. كيف
وا
روجر. مفهوم. أومني تشارلي. مايك، نود إعلامك بأن لدينا تحديثًا بخصوص... نُقدّر أنه هبط على بُعد حوالي 4 أميال في منطقة الهدف. 
هذا صحيح. أقوم 
نعم. ظننت أنك سمعت بذلك. والآن، لنعد إلى
حسناً. لكن سيتعين عليّ التوجه إلى القمر 
صحيح. ستُدخل البيانات التي ستحصل عليها من إحدى اللوحات، وهذا خاص بالزوايا التقريبية عندما يكون القمر في وضعية الرؤية القمرية. بعد ضبطها جميعًا، سأخبرك أنها ف
الصداقة السابعة. ضغط 
حسنًا. فهمت الآن. يبدو أننا واجهنا بعض المشاكل مع الاتص
حسنًا. ستجعلك هذه المناورة قريبًا جدًا من حدود المسح الخاصة بهوائي الكسب العالي، لذا أثناء قيام
حسنًا. اتفاق جيد. إليك تفصيل آخر يا جاك؛ يُشير إلى أن اهتزاز نظام البصريات مشابه جدًا لما كان عليه ا
حسنًا. وسن
لقد فتحت فتحة العدسة بالكامل الآن يا فانس؛ هذا هو المربع - المربع 1 الذي تنظر إليه مع الكتف - يجب أن يكون القمر مرئيًا فوق الجزء ا
حسنًا. أنا الآن في وضع الشعاع الضيق عالي الكسب. هل كنت تحصل على معدل بت عالي جي
حسنًا. بينما كان جاك يتحدث عبر جهاز الاتصال، كنت أنظر من نافذة الإرساء هنا، ورأيت وابلًا كثيفًا آخر من الجسيمات يخرج م
حسنًا. سأنتظر حت
روجر، هيوستن. هذه أبولو
هل لديك أي تفضيلات بشأن أي ج
روجر. عند بدء التشغيل قبل دقيقة واحدة، امسح عبارة "تشغيل الذراع الرئيسي". قبل 35 ثانية، امسح السطرين الأولين. 
روجر، أردت فقط إخباركم أنه بما أنكم تأخرتم ساعة ونصف عن الموعد المحدد، ولأننا جميعًا سنأخذ إجازة غدً
هذه هي سفينة الصداقة السابعة بزاوية انحراف 60 درجة إلى اليمين، 
حسنًا. أنا آسف. ألفا 
قلها مرة أخرى
حسناً، فقط أعطني أفضل تقدير لديك
روجر. انتظر، سأقدم تقرير الحالة. أنا في وضعية المدار لتتبعك. تقرير الحالة كالتالي: جميع الصمامات رقم واحد باستثناء صمام انفصال البرج رقم اثنين. نظام التراجع الطارئ، ونظام إطلاق الصاروخ العكسي الطارئ، ونظام الكبح الطارئ في وضع الإيقاف المركزي، والصاعق مُفعّل. نظام الإطلاق العكسي التلقائي مُعطّل. جميع مقابض "T" في وضع التشغيل. تأخير التراجع طبيعي. أضواء المقصورة مضاءة. أضواء
حسنًا. نحن نستعد لتسليم المهام، وأردتُ مراجعة بعض النقاط قبل 
حسنًا. الصف الثالث تحت قسم الاتصالات. افتح شاشة العرض، وأغلق الصوت، وافتح جهاز إرسال واستقبال VHF A وB، وأغلق قواطع الدائرة الرئيسية لنطاق S. افتح هوائي نطاق S، وأغلق مشغل الوسائط، وافتح التلفزيون، وافتح جميع القواطع الأخرى تحته، با
روجر. 11، /: 45597، 0 - تصحيح - هذا ناقص 040، زائد 157، زائد 36325، ناقص 01727، زائد 01428 180 003 000، نوفمبر ألفا، زائد
حسنًا، لنبدأ. أساسي، أساسي، عالي، صوت، (سعال) PCM، مدى، صوت احتياطي منخفض، شريط AUX، إيقاف؛ القياس عن بُعد إلى بيانات؛ وأمر الوقت لأعلى إلى عادي؛ VHF A وB، إيقاف؛ استقبال فقط،...؛ PCM/تناظري، تسجيل، تقديم، عادي، عادي - لا بأس، منخفض - أساسي، إعادة اكتساب، وضيق. حسنًا، تم ض
يبدو أن هذا الشيء لا
هيو
ه
روجر. إليك تفاصيل لوحة التحكم: مفاتيح الصمامات على اللوحة اليسرى جميعها كما ذُكر سابقًا، دون تكرار. جهاز الإشعال مُفعّل. خاصية الإرجاع التلقائي مُعطّلة. مُحدد الوضع: عادي، تلقائي، الجيروسكوب عادي. جميع مقابض "T" في مكانها. تأخير الإرجاع طبيعي، أضواء المقصورة مُضاءة. المرشحات الحمراء مُفعّلة بالطبع. تردد جهاز الاتصال عن بُعد المنخفض مُفعّل. مساعدات الإنقاذ تلقائية. جميع عناصر لوحة التسلسل طبيعية باستثناء حقيبة الهبوط في وضع الإيقاف المركزي. الوقود بين 90 و100 بالمئة. مؤشرات الوضع: 5 درجات يمينًا، 3 در
حسنًا يا جاك. اللوحة 3، محول التيار المتردد 2، الخط الرئيسي B؛ محول التيار المتردد 2، ناقل التيار المتردد 2، تشغيل؛ إعادة ضبط ناقل التيار المتردد 2 لإعادة الضبط والتوسيط؛ شاحن البطارية إلى A، مؤشر التيار المتردد حدد شاحن البطارية. أبلغ عن الأمبير والفولت كل 10 دقائق لأول 
حسنًا. ويشاهد فريقنا هنا برنامج توجيه الهوا
مرحباً، أبولو 11. هيوستن. قبل فتح صمام معادلة الضغط، نود أن
حسناً. إذا شعرت بالحرارة الزا
هذا خاص بقص
هل لديكم قراءات لدرجات حرارة المحرك الرباعي لمعرفة متى يمكننا البدء؟ نحن بصدد إجراء تعديل زمني. نود فقط التأكد
أعتقد أ
حسناً، فهمت الفكرة. حسناً، دعني أكررها هنا. خذ بطاقة تذكير، وشكّل قوساً فوق الجزء العلوي، ثم أدخلها تحت الجانب هنا. بعد الانتهاء،
حسنًا. نحن نتحرك الآن لنصل إلى مكانٍ يُتيح لنا
روجر. يرجى العلم أن نسبة الأكسجين تبلغ حوالي 970 في الوقت
300 قدم
حسنًا. كنتُ فقط 
- لقد
روجر. وسنقدم لك بعض النصائح في غضون ساعة تقريبًا، وسنجهز بعض المراجعات عندما تكون مستعدًا لأخذها فيما يتعلق
كين، أرجو منك أن تعيد شرح مناورتك بإيجاز، وهو أ
هل توافق على أن أبدأ عرضي، أم أنك تعتقد أنك لست بعيدًا بم
روجر. 180 021 002، غير قابل للتطب
يا هيوستن، ربما بدت تلك المرحلة النهائية طويلة جدًا. كان
جو، ربما يمكنك أن تنقل لأصدقائنا في قس
جيميني ٤. يرجى العلم أن جهاز التمرين موجود حاليًا بجانب قائد الطائرة. أعتقد أنه نائم نومًا عميقًا. أفضّل عدم إزعاجه. هل يُمكنني أن أُبدّل هذ
روجر، افهم أن أنابيب التنفس مفتوحة
روجر. تبدو الأمور على ما يرام من ناحية المسافة يا نيل. وسنعيد ضبط وضعيتك عندما تنتهي من تصوي
أبولو 8. ها نحن ذا في مناورة تحليق. ستكون هذه / 63087، -162، +129، +009 62، +005 68، -020 77 000 000 000، نوفمبر ألفا، +00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 لأعلى 048 يمين 37، +1418، -16500 129 04 361 60. نجم الشمال 323 090 056، لا يوجد فراغ. ملاحظات: أولا
علينا أن 
أورورا سفن، هذه و
حسناً. زوايا الميل ال
حسناً يا جيم. لقد
نعم. دعونا لا نُثقل كاهلنا أ
لكن عندما رأيته ل
روجر. الصداقة السابعة. ضغط الدم 
للعلم يا فانس، قبل حوالي نصف ساعة، لم نتمكن أنا وجاك من رؤية الأبراج والنجوم في بعض وضعيات المركبة الفضائية. كنا نرى برج العقرب والقوس، ونجوماً أخرى مثل النسر الطائر والنسر النسر وألفا قنطورس والنسر الواقع، وهي نجو
صحيح. كنتُ مضطرًا للتحكم في آلية التعشيق على الفتحة في كل مرة أسحبها، لذا لم أتمكن من السحب بقوة كما اعتدت. لذلك كان علينا التنس
روجر. يبدو أننا لم نتمكن من الحصول على قراءات البطارية تشارلي وبطاريات بايرو ألفا وبرافو من
تم التحقق من الوضعيات بدقة تامة، بلا شك. يمكن رصد الانحراف باستخدام المنظار، ويمكن الحصول عليه بسرعة فائقة. كما يمكن رصده من خلال ا
سأعطيك (من
حسنًا. الأمر بسيط جدًا، حوالي عشر خطوات. حسنًا. على قاطع الدائرة 16، العاكس 2، أغلق. قاطع الدائرة
وصلت ش
حسنًا. يُرجى العلم أن الحمل على جهاز الكمبيوتر الخاص بك هو 18-1، مع حمل المناورة. وقت التد
يا إلهي، جاك، أن
كنتُ أستطيع سماعك طوال الوقت يا كين، لكنني لم أكن أسمع الموسيقى إلا عندما كنتَ تحاول الإرسال. وتس
فرانك، نعتقد
15:35 عند 
أثناء تشغيل البرنامج 52، حصلنا على إنذار البرنامج 401 مما يشير إلى أنه إذا واصلنا، فسوف ندفعه إلى قفل جيمبال
أما بالنسبة للتعريضات، فنحن نبحث عن ثُمن ثانية، ونصف ثانية. وإذا كنت تعتقد أنه بإمكانك تثبيت الكاميرا على أي شيء للحصول على تعريضات أ
أبولو 8، هيوستن
مر
روجر، أ
هيا يا برج 
هذه هي فريندشيب سفن. أنا في الوضع اليدوي. أثناء وجودي في الجانب المظلم، قمت بمحاذاة نفسي مع الأفق
هذا صحيح. حسنًا. سأقرأ البيانات الآن ببطء. زوايا تقريبية لتحديد وضعيات
حسنًا، أوديسي؛ هيوستن. للعلم فقط، يبدو 
حسناً، عندما أضع الفلتر ا
روجر. هل ستستمر في استخ
ممنوع ال
أعتقد أي
روجر. بالنسبة لمحول التدفق 2O الموجود هنا في نظام القياس عن بُعد، تتوافق قيمنا بشكل جيد مع ما تقرأه على متن السفينة، وقد لاحظت وحدة التحكم الإلكترونية (EECOMM) هذه الدورة، ولكن يبدو أن المعدل المُشار إليه لا يزال أقل
حسناً. فهمنا. شكراً
يبدو أن حزام النجوم المضيء - النجوم المحيطة بكوكبة الصليب الجنوبي والمنطقة الم
ش
بال
في مرورك القادم يا كولومبيا، بدلاً من القيام بعملية مسح، نود منك البحث في محيط الإحداثيات التي زودناك بها، وهي أفضل تحليل لدينا بناءً على فيزياء الخريطة والمسار. لدينا أيضاً مجموعة أخرى من الإحداثيات نود منك البحث في محيطها. هذه الأخيرة مبنية على جميع تفسيرات المعالم الجيولوجي
أرى توهجًا 
حسن
هيوستن، أبولو ١١. نحن جاهزون لفحص النظام المنطقي متى ما كنتم جاهزين. نحن على أهبة الاس
هذا صحيح. 
روجر، أربع رشفات من الم
حسناً. هذا ما سنفعله الآن - سنحتاج إلى تفريغ الماء فور انتهائنا من ذلك. سنفرغ حتى يصل مستوى الماء إلى 30%، ومن المفترض أن يكون هذا آخر 
روجر. أبولو 8، بياناتك من الجهة الخلفية غير مفهومة تقريبًا. نقترح عليك يا بيل إعادة فحص موضع الميكروفون الخاص بك عند تمريرتك من الجهة ا
جيم، في وقت سابق من المساء، أبلغ فريدو عن وجود تسريب من النافذة رقم 1 في وحدة القيادة. كما أبلغ عن قطعة معدنية فضية اللون، مربعة الشكل تقريبًا، طول ضلعها حوالي 10 سم، تطفو في الهواء. كنا نحاول تحديد ما إذا كان هذا تسريبًا جديدًا أم أنه جزء من التسريب المتبقي من مشكلتنا الأصلية. هل لديك أي تعليقات أخرى؟ كان فريدو يلتقط بعض الصور، وقد سمحنا له بالتقاط صور عشوائية باستخدام كاميرا سطح القمر رقم 1، مع ضبط سرعة الغالق على 1/250 من الثانية. ولأننا لم نكن نعرف فتحة ال
حسنًا. أعتقد أنني سأعود وأحاول إزالة الرطوبة من هناك. هل لديك أي شيء 
روجر، شكرًا لك. وأودّ أن
حسنًا يا جاك، سنبدأ. أكره حقًا
نعم، كما تعلم، يمكنك تغيير لون ما تنظر إليه عن طريق تحريك رأسك إلى
لا تتاح لك فرصة القيام بذلك
حسنًا، ممتاز. تحت عنوان "التخزين النهائي"، أول بند مُدرج في السطر 36، ال
حسنًا يا جاك، سنعيدك إلى المسار الصحيح، وآمل أن تكون قد فهمت تصحيحي لخطئي. أتحدث عن خزانات التبريد H2. نريد إيقاف تشغيل سخان الخ
القيصر ينظف أسنانه، ل
لا أعرف لماذا فقدت جهازي - أنا في - أوه، هل فقدت جهاز الإرسال والاستقبال ال
روجر، هيوستن. كولومبيا... إلى الأعلى. أبقيت عيني مثبتة على السدس في ذلك الوقت، على أمل أن أحصل على وميض من الضوء المنعكس من القمر الصناعي، لكنني لم أتمكن من رؤية أي من مناطق المسح التي اقترحته
روجر، هيوستن. ما نخطط لفعله لكم اليوم هو أن نبدأ من مركبة الفضاء أوديسي، ونأخذكم عبرها إلى أكواريوس عبر النفق. سنعرض لكم جزءًا من 
يا هيوستن، 
كنتُ ألتقط صورًا لجميع الحطام الموجود 
روجر. نحن في وضع جيد
هذه هي فريندش
حسنًا، سأرسل لك معادلة Z في هذا
روجر. ت
حسنًا يا جيم. أريد أن أُطلعك على إجراءٍ مختصر لتفعيل هوائي النطاق S القابل للتوجيه، والذي نود منك القيام به بعد إتمام عملية الا
لا، هذا الشيء، آه، لا توجد عليه أي مؤشرات تقريبًا يا ديك، لكنني الآن، أقول إنه مائل، أوه، ربما 30 درجة 
حسنًا. بعد إيقاف التشغيل، نتوقع أن تستهلك من الماء ما بين 2.7 و3.2 رطل - أي بمعدل استهلاك كهربائي 14 أمبير في الساعة. ملاحظة: هذا لا يشمل الماء المتوفر، لذا يُضاف الماء المقطر. الآن، ننتقل إلى هيدروكسيد اللي
يا رجل، ليس لدي أي مرجع. هل لد
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر استطلاعات الرأي لكرة السلة. إذا كان لديك سؤال محدد عن أي فريق، فأخبرني وسأخبرك ما إذا كان ضمن العشرة الأوائل في أي من الاستطلاعين. أما بالنسبة للشمال - فيما يتعلق بمباراة كل النجوم الجامعية التي ستقام غدًا - فالشما
بإمكانك أن تخبر كريس أنني مللت من البحث والتنقيب، فقررت أن أمنحه فرصة التراجع التلقائي. في الواقع، في هذه المرحلة، أصبحت أشبه ب
انتقلتُ للتو من وضع ما ق
أبولو 8، هذه هيوستن. نحن جاهزون لتفريغ بياناتك القابلة للمسح. 
أبولو 8، قبل أن تبدأوا 
نريد فقط الحصول
جيميني 4، هذا كل شيء من هيوستن. سنكون على أهبة الاستعداد. لدينا حوالي دقيقة واحدة للو
يا كناري،
أحتاج إلى المزيد. هكذا، استمر. أحتاج إلى المزيد... هكذا، استم
روجر. عندما يصل جيم إلى النهاية
أبولو 8، سنبدأ ا
روجر. با
ر
حسنًا، إنها تدخل وتخرج من وضع التوجيه حاليًا، وهذا يُهدر الوقود في الانحراف. قد أضطر إلى إيقافها في الانحراف، لا أعرف. مع ذلك، يبدو أنها تُصحح وضعها في الوقت الحالي، أو ربما تُ
لا، لا نعتقد ذلك يا أبولو ١١. نعتقد أن هذا قد يكون بسب
لا نستطيع الوصو
حسنًا، مرة أخرى، بالنظر من خلال التلسكوب، لا أستطيع على الإطلاق تحديد ما إذا كان
روجر، ١١. يبدو أن هناك تحيزًا. يبدو أن لديه عتبة عالية
حسنًا، كان ذلك سريعًا. هل قررت 
أب
التحكم في 
حسنًا يا جاك، سنرتب الآن جدولًا منتظمًا للمراقبة والنوم. كان فريد م
الآن نحن في 
فرانك، ما نريده هو الحصول على ا
روجر، ١١. كانت قراءة جيدة. هذه هي بيانات الكتلة المجدولة لمدة ١٢ ساعة. نود فقط أن نذكر ذلك في تحديث خطة الطيران، لتذكيرك ببعض الأمور، ويمكنك ا
أبولو 8، هيو
روجر، فريد. قراءة جيدة. بدءًا من اللوحة 16. تحت شاشات العرض، الصف 1: 
الوقود 102-101 [نسبة مئوية]، الأكسجين 78-100 [نسبة مئوية
هذا هو تسجيل سيجما 7 على وضع VOX فقط. لقد أعدت تفعيل الوضع التلقائي في الوضع العادي بدون استخدام كامل للمحركات. الآن، لدي 85% تلقائي و90% يدوي.
11، هيوستن. البقعة البيضاء التي ترونها 
لا أعتقد أنك تلقيت أي معلومات 
حسنًا. يبدو أن الصوت العادي غير قابل للاختراق. في خزانات التبريد، لاحظنا تفاوتًا كبيرًا في توزيع الأكسجين، خاصةً، وهذا واضح أثناء دورات المروحة، لذا سنحرص على تقليب الأكسجين قبل التشغيل. يعمل النظام 
ثلاث فوهات - ثلاث فوهات أفقية تظهر الآن في مجال رؤيتك، تقع مباشرةً أسفل مسار الأرض. الفوهة الموجودة على اليمين هي الأكبر التي 
روجر. يبدو أن اتصالاتنا قد تح
تفضل.
جيميني 7، هذا جيميني 6. لدينا جسم، يبدو كقمر صناعي يتحرك من الشمال إلى الجنوب، على الأرجح في مدار قطبي. إنه يسير في مسار منخفض جدًا من الشمال إلى الجنوب، ولديه معدل صعود مرتفع للغاية. يبدو أنه
أبولو 8، هيوستن. نح
لا، سيصمدون هناك لمدة 47 ساعة أخرى
أبولو 8، لا داعي للعجلة. لم نكن نعرف ما كنتم تفعلونه في ذلك الوقت، لذا اتصلوا بنا عندما يتوفر لديك
حسنًا. أولًا، تشير خطة الطيران إلى أن CDR يجب أن ينام. ثانيًا، ملخص لرحلة الهبوط. جميع أنظمتك تعمل بشكل سليم. يُظهر المسار أن لديك نقطة اقتراب قريبة (CPA) عند مسافة 69.67 ميلًا، ووقت الحضيض هو 11. لديك نقطة عودة حرة جيدة. من المبكر بعض الشيء تقييم المسار بشكل كامل للتحكم في الممر. لن يكون لديك أي تحديث لبيانات الكتلة +11. بعد مراجعة المنحنيات، يبدو أن ضغط تهوية البطارية يساوي صفرًا عند 0.2 إلى 0.3 فولت، لذلك - نتفق معك في ذلك، ويمكنك المضي قدمًا في تفريغ الماء. لا يزال علينا إجراء فحص ا
تشير علامة تحديد زاوية الميل إلى ارتفاع طفيف، وبالتالي تتطابق مع زاوية
حسنًا. عند إخراج دفتر المناورات، ستجد أن المناورة الأخيرة التي قدمناها لكم للتحليق لا تزال سارية. نود فقط الإشارة إلى أن زاوية الدخول، غاما، أكثر حدةً بقليل مما 
حسنًا يا جاك، سأقرأها لك، ثم سأضيف بعض التعليقات وسنتحدث عنها قليلًا. من المفترض أن يحدث هذا بعد مرور 49 ساعة. بعد إعادة التوجيه عند 49 ساعة، إذا سمح الوقت، نود من الطاقم التحقق أثناء وجودهم في الموقع لمعرفة ما إذا كانت هناك زاوية دوران تسمح برصد المذنب لالتقاط الصور. إذا وُجدت، فسج
روجر. الصورة الآن أفضل بكثير؛ أعتقد أن مستوي
روجر، شكرًا لك على تقرير الطقس. لا نستطيع الرؤية بوضوح في تلك المسافة. يبدو أن الجو ق
حسنًا. انخفض مستوى التحكم التلقائي في الكسب (AGC) إلى ما أسميه مستوى الضوضاء، وهو مستوى الجهد المقاس على جهاز التحكم التلقائي في الكسب (AGC) عند بدء الضوضاء. كان المؤشر عند موضع الساعة الحادية عشرة تقريبًا، وبدا وكأنه يُبدّل عرض الحزمة بشكل متقطع. كان المؤشر ينبض صعودًا وهبوطًا، وانخفض مرتين إلى أد
لم تقم بإخراج حل
حسنًا. لسنا في عجلة من أمرنا. في الواقع، هذا موقف مريح للغاية. الشمس غائرة، لذا فهي لا تسطع من النوافذ ولا تُسخّن المكان. الأرض 
مرحباً. روجر، من سفينة الصداقة السابعة. أسمعك بوضوح. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم في هذا 
حسنًا، بعد أن فعلنا ذلك، نريد تشغيل اللوحة 8، التسلسلية، ذراع النار، اثنين
لم أتلقَّ تحديثات وقت فصل الجهاز عن 
حسنًا، هذا صحيح يا جيم. كان هناك الكثير من التشويش، ولم نتمكن من تسجيل الجزء ا
يا فريق بلاك، نتطلع إلى يوم مثير للاهتمام معكم ج
نحصل الآن على صورة جميلة
روجر، هل قمت
وفي واشنطن، وافقت لجنة الطرق
جراح RKV، برج الجوزاء
حسنًا
سأجري الآن اختبار توجيه. أخطأت في تشغيل
لكنها لا تضمن أي ش
سأعيدها إليك -
سبعة، هذه كاب كوم. 
هل لديك مس
حسنًا، تفضل. ضع هذا جانبًا، وسنستعرض قائمة التحقق الخاصة ببرنامج Pr
هيوستن، هل قمت بنسخ NOUN 05، وهل تنظر إ
حسنًا، ممتاز. أنا في وضع التشغيل؛ وضعية الرجوع للخلف؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ مفتاح المناورة مُطفأ. أقوم بتسخين تجاوز Tr-10 لجيروسكوبات معدل الدوران. ما زلتُ مُفعّلاً وضع التحكم الإلكتروني المنخفض. جميع الكميات والأنظمة تعمل بشكل سليم. أنا في وضع التشغ
روجر، هل يمكنك تزوي
اللفة
روجر على نظام القصور الذاتي. والآن ننتقل إلى لوحة التحكم الثانية. 2، SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081؛ TIG 080 11 3603. NOUN 81: ناقص 01408، ناقص جميع الكرات، ناقص 00743. رمي جم
جيم، سنحدد لك وضعية معينة بعد قليل، وننصحك بالحفاظ على مؤشر FDAI مرتفعًا أثناء الانتقال إلى تلك الوضعية. بعد الوصول إليها، 
أعتقد أننا نجيب على السؤال رقم 9. في حوالي ذلك الوقت، أضاء ضوء المؤشر رقم 5 في محرك S-II، وحدث اهتزاز واضح كان أقوى من مجرد اهتزاز عالي التردد كما هو الحال في عملية الاحتراق العادية لمحرك S-IV، ثم أضاء الضوء. اتصلتُ ونظرتُ إلى الساعة، فأدركتُ أنها كانت مبكرة. وبعد فترة وجيزة من إضاءة الضوء، توقف الاهتزاز، وأصبح المحرك أو المعزز
حسنًا. الجو هن
نيل، أضمن لك أن ال
هذا هو فريندشيب سفن. أعتقد أنني الآن أتمتع بمحاذاة أفضل في الجانب النهاري، فيما يخص هذه الأ
لا أفهم لماذا لا يعمل ج
مذهل مدى سرعة تأقلمك - لماذا، لا يبدو الأ
تم إدخالها وقب
في منتصف طبقة الضباب، ل
نعم، كنتُ أخطط للتجربة مع الفلاتر، فقط أثناء نومك. بعد ذلك، كنتُ سأُخرج السدس وأُ
حسنًا. سأقوم حينها بإيقاف تشغيل جهاز الإرسال والاستقبال عالي التردد
10، /: 45597، ناقص 040، زائد 157، زائد 35186، ناقص 01512، ناقص 00520 180 007 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00186 35223 318 35018 42 0924 253؛ دلتا العقرب، لأسفل 069، لليسار 45، زائد 0748، ناقص 16500 12994 36300؛ الشعرى اليمان
هيوستن، أبولو 8. هل أنتم مستعدون
مرحباً، هل لديك أي فكرة عما
يوري، هل يعزفون الموسيقى، 
قلها مرة
هذا صحيح. عند إتمام المرحلة السابعة 
حسنًا. الخطوة 11: "أطفئ أضواء المرافق". الخطوة 12: "قم بتوصيل الكهرب
١١، هذه هيوستن. ٥ SPS/G&N: ٣٧٢٠١، ناقص ٠٦٠، زائد ٠٤٧؛ TIG ٠٨٦ ٠٩ ٣٦٦٦. NOUN ٨١: زائد ٣٣٥٢١، زا
سنحتاج إلى... هل يمكنني الحصول على 
روجر دودجر. لقد جعلنا إيجل تبدو جيدة. إنها تحافظ على
روجر. هذه أبولو 8
أبولو ١١، هذه هيوستن. نقطة الحضيض + ساعتان قبل الهبوط. إحداثيات الموقع: ٦٢٧١٠، + ٠٩٨، - ٠١٩، الإشعال ٠٧٧ ٤٦ ٢٢٤٨، دلتا-في إكس، + ٣٢١٤٨، - ٠٠٤٥٥، - ١٠٣٧٧، الدوران غير محدد، الميل ٣٠
روجر، من سفينة الصداقة السابعة. كانتون على أهبة ال
المشكلة ال
هيوستن، أبولو ١١. هل لاحظتَ فرقًا في ضغط النيتروجين
روجر. ستكون بيغاسوس في الأفق. خط الطيران قريب من CSQ، بزاوية دوران 53 درجة. إذا تتبعت زاوية الميل، ستكون بزاوية 90 درجة للأعلى. التوقيت العالمي المنسق: 02:28. المدى المائل: 268 ميلًا بح
روجر، روجر. سأقرأ لك رسالةً قبل خمس دقائق، 
حسنًا، إذا غلى الماء، فسنعرف ذل
روجر. بالنسبة لإشارات جيم، نود أن تكون المسافة بين كل إشارة وأخرى حوالي 30 ثانية. أما الإشارات الأخيرة، فنحن ننسخها بمسافة 15 ثانية تقريبًا بين كل إشارة وأخرى، ون
روجر. هذا ما فهمته يا بيل. نحن نتحدث عن الأمر الآن. سأخبرك با
أظن أن هذا العنصر لن يغير مركز ثقلك كثيراً يا فري
حسنًا، 95:50 IVT إلى 
يبدو أنني أتحسن. ما أتعامل معه هو هذه العناصر الثلاثة فق
حسنًا، هذا صحيح. الآن، سأعطيك أيضًا نقطتين لتحديد موقعهما على هذا المنحنى. المنحنى الحالي الذي رسمته مبني على نقطة الحضيض القمري (القرب من الأرض) عند م
لقد قمت بتشغيل المنصة
حس
حسنًا، نحن نخطط للقيام بذلك. كنت أتساءل فقط كم من الوقت نريد أن ننتظ
معدل بت PCM منخفض. طاقة التحكم في الدوران، مباشر، اثن
بعد مرور ثلاث ساعات و48 دقيقة و51 ثانية، أحتسي رشفة ماء جيدة. إنه منعش هذه المرة. أمدد ساقي
سيتم إطلاق عيار 
حسناً، هناك بعض السحب في الأعلى والأسفل، وهناك نظام دوران جيد جداً على بعد بضع مئات من ا
حسنًا. الآن يبدو الأمر كما يلي - حسنًا، الطقس ف
روجر. لقد راجعنا بيانات أنظمتك أثناء التشغيل، وكل ش
لدينا معدل دوران داخلي؛ معدل دوران 0.3 درجة. الآن يتم إخراجه؛ الآن يتم إخراجه مرة أخرى في الاتجاه 
حسنًا، لنفعل ذلك - أعده إلى مكانه. تمام. الآن
جو، ما مدى تقدمنا ​​الآن، وما مدى سرعة اقترابنا م
نحن نفهمك ج
يا هيوستن، ما هو الموقف المقبول الذي ستتخذه ع
حسنًا، لا بأس. سيصلون إلينا فوق الولايات المتحدة في تمام الساعة 1
إغلاق حاجب الشمس. حسنًا. لنلقِ نظرة ونرى أين نحن. في هذه المرحلة
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هيوستن. أضفى بابا نويلان البهجة على ليلة عيد الميلاد للطفل جيفري لوفيل، البالغ من العمر عامين. طرق الأول باب منزله وجلب الهدايا، بينما قام الثاني بتشغيل محرك أبولو 8 العائد من القمر. ارتدى الأول بدلة حمراء ولحية بيضاء، وأطلق صيحة "هو هو" بصوت عالٍ سُمع في آخر الشارع. أما الثاني، فكان محركًا ضخمًا ينفث اللهب خلف القمر، وكان الآلاف ينتظرون بفارغ الصبر خبر تشغيله. "يرجى العلم أن هناك بابا نويل" كانت أولى كلمات أبولو 8 بعد أن خرجت من الصمت اللاسلكي لتُعلم العالم القلق بعد 15 دقيقة من إتمام المحرك لمهمته الحاسمة. قال كين ماتينجلي من مركز التحكم بالمهمة: "لم يتوقع أحد منا أن يحصل على هدية عيد ميلاد أفضل من هذه". وجاء الرد من العقيد فرانك بورمان، قائد المركبة الفضائية: "نشكر كل من كان على الأرض نيابةً عنا. كما تعلمون، لم نكن لننجح لولاكم". في هذه اللحظة، أضاءت شجرة عيد الميلاد أمام شاشات التحكم في مركز المهمة، وقرأ رائد الفضاء هاريسون
كولومبيا، هيوستن. أنت ضعيف جداً. قل
حسنًا. قام جاك بتوصيل قواطع الدائرة الكهربائية 250 BAT A وBAT B. وقرأ جهد ناقل البطارية، فكان 32.3 فولت على A و37.0 فولت على B. ثم قام بتوصيل قواطع الدائرة الكهربائية 275 لربط البطاريات بناقلات الطاقة الرئيسية. في هذا التكوين، يكون جهد ناقل الطاقة الرئيسي A عند 32.0 فولت، وتيار التيار صفر أمبير؛ ويكون جهد ناقل الطاقة الرئيسي B عند 37.0 فولت، وتيار التيار صفر أمبير. لذا يبدو 
انتظر
حسنًا، أتفهم أنك ستطلب منا إيقاف شحن البطارية لفترة، وتشغيل جهاز CM™ لقراءة درجات 
حسناً، سأرسل لك قياس ضغط الدم
كان ضغط الحجرة ثابتًا عند حوالي 100. وفي الجزء الأخير من الاحتراق، بدأ يتذبذب قليلاً وانخفض قليلاً إلى أقل من 
- ما الذي التصق بالمركبة الفضائية، أعتقد أنه يمكنك رؤيته 
روجر. أعتقد أننا فهمنا أن العمق الذي وصل إلى 3 بوصات لم
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتلة الأرضية في جميع أنحاء المنطقة من رمال ناعمة جدًا إلى طمي. أظن أن أقرب ما يكون إليها على الأرض هو مسحوق الجرافيت. تتداخل في هذه الكتلة الأرضية مجموعة واسعة من أشكال الصخور وأحجامها وقوامها، منها المستدير والزاوي، والعديد منها ذو قوام متفاوت. كما ذكرت، رأيت ما بدا أنه بازلت عادي وبازلت حويصلي. بعضها الآخر خالٍ من البلورات، وبعضها الآخر يحتوي على بلورات بيضاء صغيرة، ربما بنسبة تتراوح بين 1% وأقل من 5%. أما الصخور، فنحن في حقل صخري يتراوح حجمها عمومًا حتى قدمين، مع وجود عدد قليل منها أكبر من ذلك. بعض هذه الصخور يقع فوق الس
تقرير. كانت هناك ملاحظة سلبية بخصوص رؤية العاصفة الاستوائية فيكتوريا... حيث كنا عندما مررنا فوقها غربها 
ت
أقوم أيضاً بالتقاط بع
حسنًا، أبولو 8. جميع الأنظمة - بعد إلقاء نظرة سريعة على الغرفة - تبدو بحالة ممتازة. لديك تحديث رباعي حول الكمية، لذا لديك هذه المعلومات. درجة حرارة خط تغذية المؤكسد ودرجة حرارة الوقود كلاهما عند 73 درجة. يعمل ملف التبريد المبرد بالبطارية أ - حساباتنا تشير إلى 39.63 أمبير/ساعة. البطار
حسنًا. سنقوم بتشغيل نظام التحكم في التوجيه. وسنضبط وضع التحكم على تثبيت الوضع. ستكون مفاتيح التحكم في الوضع لديك كالتالي: الدوران إلى النبض، والميل إلى النبض، والانعراج إلى وضع التحكم. س
حسنًا. انتظر. قلقنا الوحيد، يا رقم ١١، هو بشأن الأغراض التي وضعتها في حقيبة الباب الخلفي. إنها كبيرة ال
وأبولو ١١، هيوستن. لدينا منصة التحلي
آه، حسناً. تمام. شكراً لك. سأقوم بتحديث قا
من المؤكد أن المرء يشعر وكأنه ينظر إلى أعلى من مستوى نظره عند هذه الوضعية، وإذا لم يكن هناك أفق، فستبدو السماء سوداء حالكة. كمية الضوء في قمرة القيادة عالية جدًا. بمجرد أن يعتاد المرء عليها، يمكن تقليلها بالطبع باستخدام إضاءة المقصورة. في هذه المرحلة، أتردد بعض الشيء في تقليل مستوى الإضاءة هنا، بسبب مشكلة في دائرة البدلة. أستخدم مصابيح أطراف أصابعي بكثرة. من الملاحظ أنه في الرحلات المستقبلية، يجب أن يكون لدينا جهاز تجميع يمكننا وض
البطارية ر
ينعكس ضوء الشمس عن الهيكل. ومع وجود التلسكوب الملحق، يصبح عديم الفائدة تقريبًا. أعتقد أن خرائط النجوم التي زودتنا بها هيئة إد
أنت جاهز. المنطقة 9-برافو. هذا هو GET RC، 13:19:36؛ 400K هي 20 + 25؛ الانحناء العكسي هو 26 + 13؛ جميع ز
و13، هيوستن. بدت المناور
روجر. هذه فرقة الصداقة
رميتي تحقق فرقًا قدره -7 درج
سنلتقط الصور في المجموعة السادسة هنا. الصور ستُعرض الساعة 11:
روجر. 1، /: 62844 ناقص 161، زائد 129، ناقص 29840، زائد 02390، زائد 01053 000 200 005 01693، زائد 00600 29954 402 29788 01 0688 259، بيرسي زيتا، لأسفل 048، يسارًا 05؛ سيريوس، ريجل، 129 155 010: لا يوجد
وأنا كذلك 
حسناً، سأبح
ن
سلبيا
حسناً. فهمت؛ قم بإنهاء البطارية B، وقم بتشغيل البطارية A، وقم بتنظيف ال
هو - هو على نطاق LM S، نيل، على ما يب
حسنًا يا هيوستن. هل لديك وزن وحدة القياد
هذا صحيح. حسنًا. التالي: الكاميرا التالية - انتظر 1. لديّ تشويش هنا. حسنًا. الكاميرا التالية ستكون كاميرا 16 ملم، وتُعتبر هذه الصور ذات أولوية 3. حسنًا. أولًا، أحضر كاميرا 16 ملم ووحدة الطاقة من A-8. أحضر عدسة 10 ملم، وقم بإزالتها، ثم خذ عدسة 18 ملم من B-3 وقم بتوصيلها بالكاميرا. وقم بتوصيل كابل الطاقة، واضبط معدل الإطارات على 12 إطارًا في الثانية، وسيظهر خط البيانات نفسه الذي أعطيتك إياه سابقًا على النحو التالي هذه المرة: /DAC/18/CEX، البطارية (f:8 و1/250). حسنًا. الآن، بالنظر إلى هاتين الكاميرتين، 
حسناً، فهمت؛ ولكن عندما ننتقل إلى معدل نقل بيانات عالٍ، ه
حسنًا، لكنني لا أعتقد أن ذلك سيحدث أي فرق، طالما أننا نعود. حسنًا — المنصة — المعدل — الكمبيوتر إلى وضع إعادة الدخول
حسنًا. لنجرب العدسة ال
روجر. برج الدلو، لقد انتهينا من هذا الأمر، إنه جهاز الكمبيوتر الخاص 
ماذا سيخبرني ا
مناورة التحليق / 62954، ناقص 162، زائد 129 953 578 - هذه هي 00953 و زائد 000578 - ناقص 02076 000 000 000، غير قابل للتطبيق، زائد 00202، 02356 022 02280 03 0393 310 013، لأ
أقول، 
حسناً، هذا صحيح يا فريد. إذا أحضرتَ منصة مناورة، فسأع
روجر. وفريد ​​يُستبدل الآن. لقد عاد ليستريح. هذا لوفيل هنا، وهو من تولى الم
جهاز التسجيل يعمل ولكن
٦.٥٠ درجة. وجيم، هيوستن. أعتقد، كملاحظة أخيرة، أننا نتوقع أن يستغرق تحديث قائمة التحقق والجداول الزمنية الخاصة بك حوالي ساعة في وقت لاحق اليوم، ونود منك فقط أن تأخذ ذلك في الاعتبار. أتوقع أن يستغرق الأمر من ثلاث إلى أربع ساعات 
روجر. نحن على وشك فقدان قفلنا؛ ولهذا السبب نبطئ قليلاً. نرى الآن بحر الأزمات أمامنا. ننظر من نافذة نقط
ر
سأحاول إدخال قيمة +44 واستخدام وقت الاحتراق البالغ 44. لاحظت
نعم. كانت ليلة هادئة 
لا، في الحقيقة لم نفعل. لقد كان الجو جافاً في تلك الم
حسناً. لقد نظرت إلى الأربطة الثلاثة الموجودة في منتصف أعلى الصدر، ويبدو أنها ضيقة نوعاً ما. 
روجر. أنت ترى الأرض، كما نراه
لا، لا أعتقد ذلك. سيكون ذلك مت
إنها تتحرك بسرعة كبيرة في الدوران، لكنها ثابتة ضمن نطاقها الآمن. يبدو أنها ثابتة عند حوالي 8 درجات بدلاً من ±5. من المحتمل أن تكون لدينا مشكلة في دافع الدوران، ولكن إن كانت كذلك، فهي تعمل على حلها. لا داعي 
المظلة الرئيسية مفتو
حسنًا. لقد فكرنا في الأمر بالفعل. فكرنا فيه مبكرًا جدًا. سنعيد تركيب حزمة ال
حس
حسنًا. عليك أن تكون حذر
حسناً. ف
روجر. انعطاف يمين بزاوية 60 
ر
حسنًا. نريدك أن تدخل عندما تستطيع وتتحقق من الصمامات التالية وتتركها كما هو موضح
روجر، أسمع
حسنًا. ممتاز. وبينما تتناقشون في الأمر، هل يمكنك مراجعة ما كتبته؟ هل 
انطلق
جيم، حان وقت قياس شحن البطارية مرة أخرى. اطلب قراءة جهد البطارية (BAT A) وتيار الشاحن (أمبير).
هذا سيجما سفن. لست متأكدًا مما إذا كنت ت
روج
روجر. هذا ما 
حسنًا. ليس هناك الكثير. لنبدأ بالرياضة، لم لا؟ فاز فريق أستروس بنتيجة 8-7، وسجل فريق بريفز خمسة أو ستة أشواط في الشوط التاسع، لكنهم فازوا بصعوبة. وفي المباراة المهمة الأخرى في ذلك اليوم، تم تأجيل مباراة فريق كابس بسبب الأمطار. لديّ جميع نتائج المباريات الأخرى، يمكنك إخباري إذا كنت تريد أيًا منها. حدثت زلازل في مانيلا ومناطق أخرى من جزيرة لوزون. كانت هناك ثلاث هزات أرضية، واستمرت المباني في الاهتزاز لمدة نصف ساعة تقريبًا، وبلغت قوتها حوالي 5 درجات على مقياس ريختر. حسنًا، لنرى. أعلن فريق البيتلز أنهم لن يقدموا عروضًا كفرقة بعد الآن. يُقال إن الرباعي قد حقق أكثر من نصف ملي
حسناً. جو، لقد فهمت 
حسنًا. بناءً على كلامك، علينا أن نكون
أظ
حسنًا. الآن أريد أن أذهب إلى، وسأستخدم زواياك الثلاث وأجري مناورة تحقق من 49 إلى نقطت
كنت أقول 
روجر. هيوستن، هذه أبولو 8. ما نقوم به في تتبع نقاط التحكم - تمكنتُ من البحث عن -1 في نفس ا
لنلقِ نظرة على عالم الرياضة. بينما كنتم منشغلين بالأمس، أعلن جو ناماث ومفوض كرة القدم بيت روزيل أن "برودواي جو" قد وافق على بيع حصته في مطعم باتشيلورز 3 والانضمام إلى فريق نيويورك جيتس. وصل جو إلى معسكر تدريب الجيتس اليوم وخاض أول تدريب له. كما انضم عدد من لاعبي الجيتس الآخرين الذين كانوا قد امتنعوا عن اللعب مع جو. أما ديفي هيل، من جاكسون بولاية ميشيغان، فقد فاز ببطولة الجولف الكبرى الثالثة له في ثلاث مشاركات خلال الأسبوع الماضي، حيث فاز ببطولة فيلادلفيا كلاسيك. وقد فاز هيل بأربع بطولات حتى الآن هذا العام، وهو صاحب أعلى رصيد من الأرباح هذا العام بمبلغ 129 ألف دولار. وفي لعبة البيسبول، لا تزال المنافسة محتدمة في القسم الغربي من الدوري الوطني. يتأخر فريقا لوس أنجلوس وسان فرانسيسكو بفارق مباراة واحدة عن أتلانتا المتصدرة. يمتلك فريق أستروس سجلاً من 48 فوزاً و48 خسارة، ويحتل الآن المركز الخامس بفارق سبع مباريات. وقد تم تأجيل مباراتين متتاليتين بين أستروس وسينسيناتي الليلة الماضية بسبب الأمطار. لا يزال فريق شيكاغو كابز متصدرًا للقسم الشرقي، متقدمًا على نيويورك ميتس بأربع مباريات ونصف. وفي الدوري الأمريكي، يتقدم فريق بالتيمور بثبات نحو لقب القسم الشرقي، متقدمًا على بوسطن صاحب المركز الثاني بـ 11 مباراة. أما مباراة كل النجوم، فمقرر إقامتها غدًا. وك
هاواي كاب كوم، هاوا
هذه هي الصداقة السابعة. سلبي. لديّ بعض المشاكل هنا. مواقفي لا تتطابق مع ما أراه 
روجر. أود أن أعرف ما إذا كان سيتم إجراء تحق
لقد جمعنا المواد، ويمكنني وضع جاك على سماعة الرأس ويمكنه نسخ التعليم
هيوستن، 
أبولو 11، ه
سأعطيك واحدة فقط، وسأترك RKV يمرر الباقي، وسأمن
ATT/TRANSLATION,
لسنا بحاجة إلى ذراع إطلاق النار التسلسلي بعد، أليس كذ
وكما ترون يا أهل هيوستن، عند التشغيل استعدنا رابط التن
حسنًا
روجر، هيوستن. المشكلة الوحيدة هي أن الشمس موجودة في الفتحة رقم 5، المغلقة. ويبدو أنها قريبة جدًا من الفتحة رقم 6 لدرجة أنها تُضيء الجانب البعيد من المخروط. وهذا يحجب الفتحة رقم 6 تمامًا. ل
حسنًا. لم يك
حسنًا. لقد انتهينا من عملية التفريغ، وجهاز التسجيل مُعاد إليك. يمكنك استخدامه كما تشاء. قد نرغب في تفريغه مرة أخرى، وفي هذه الحالة سنستخدم نفس المعلومات ما لم يكن لديك بيانات أخرى ترغب في إض
استعد لنسخ التو
حسنًا. الآن قم بتطبيق ذلك - أعتقد أن الشي
في الساعة 00:43:02، أعتقد أن الجيروسكوبات الخاصة 
روجر،
هيوستن، لقد وص
يا بيل، علينا الانتظار حتى نصل إلى برافو قبل أن نبدأ ب
روجر. أستقبلك بشكل أفضل الآن يا والي. ممتاز. نسبة الوقود 62%، والأكسجين 62-95%، والتيار 25 أمبير. جميع الأنظمة تعمل بشكل سليم. واجهتُ بعض المشاكل في التشغيل. قمتُ بإغلاق وفكّ القفل في الجانب الليلي، ويبدو أنه يعمل بشكل جيد الآن، مع أنني كنتُ أعاني من انزلاق جانبي قبل قليل. يبدو أنه قد استعاد تو
لقد رأينا الانحراف والال
لا. هذا هو فريندش
حسنا
حسناً. الن
أبولو 8، هيوستن. تم تحديث بيانات الولاية بنجاح. يمكنك الآن إعادة 
هذا صحيح، أبولو 8. وسنوافيكم ببعض المعلومات الإضافية قريبًا. نعمل حاليًا على التحليق بالقرب من المركبة. وسنتحدث معكم بتفصيل أكبر عن مشكلة رصد النجوم باستخدام السدس والتلسكوب. وما نود فعله فور وصول الفريق الأسود إلى جهاز MOKR، مع وجود فريقين هنا، هو أن نستمع إلى شرحكم لما ترونه وما لا ترونه، وتحت أي ظروف، لنرى إن كان بإمكاننا توضيح ذلك ليفهمه الجميع. وإذا كانت لديكم أي ملاحظات بخصوص 
روجر، فرانك. نود أن نسألكما عن الساعات القليلة القادمة في خطة الرحلة. نميل إلى ترك جيم ينام وتأجيل ما يحدث في الساعة. من ناحية أخرى، نعتقد أنه من الأفضل أن يعود إلى دورة نومه الطبيع
حسنًا، يبدو أننا نستقبل بعض المناطق المضيئة فوق الطرف الجنوبي لأفريقيا. أرى مد
روجر. عذرًا للإزعاج يا كولومبيا. هناك أمران: أولًا، نرجو منك تحديد نطاق ميت 10 درجات وفقًا للإجراءات الموضحة في قائمة التحقق ا
حسنًا، الأرض شديدة السطوع. لا يوجد شيء في العدسة يمكن أن يحترق. يبدو أن الكاميرا لا تزال تعمل. يمكننا أن نعطيك قراءة سطوع الأرض باللومن 
هيا يا هيوستن
حسنًا، إنه ليس مريحًا على الإطلاق. هذا الراديو يُرسل إشاراته إلى الخوذة الأخرى، ويمكنه سماعها، ليس
حسنًا. لنقم
قا
وأنت بالفعل تن
هيوستن، ب
فريندشيب سفن، لاحظنا إشارة على أرضية القطاع 51، وهي "نشر أكياس الهبوط". نعتقد أن هذه إشارة خاطئة. مع ذلك، تود كيب أن تتحقق من ذلك بوضع مفتاح أكياس الهبوط في الوضع التلقائي، وملاحظة 
نحن نستم
... تبقى درجة الحرارة منخفضة نسبياً. نحدد فرق نق
1519، CMC OPTICS ZER
حسنًا. وهيوستن؛ فا
حسنًا. عند بدء التشغيل، في السطر - أو الخطوة 2 - يظهر "وميض 3700، اضغط إدخال". سنستخدم هذه الخطوة يا جاك عندما تُشغّل الكمبيوتر مباشرةً، ويكون لديه متجه حالة يعود إلى ساعاتٍ مضت. لذا، نريد الضغط على زر الإدخال لإيقاف 
11، هيوستن. في تلك اللحظة - قبل لحظات، التقطنا صورة جيدة لك يا باز، وحقيبتي تخزين ال
أنا الآن في منتصف شرب عصير البرتقال. سأكون معك خل
حسناً، سنذهب إلى هاي ريت ونرى ما
حسنًا. سيتم إيقاف عملية تصري
سيُقام مؤتمر كور
حسنًا، ممتاز. الخطوة التالية هي تثبيت الشريط، والطريقة المطلوبة هي قصّ قطعة بطول قدمين تقريبًا من اللفة، ثم تمزيقها طوليًا للحصول على شريطين بطول قدمين وعرض نصف
نجم المحور هو الأرض، أسفل 037، يمين 22، زائد 10 68، ناقص 165 00 128 56 
الكرة رقم 1 والكرة رقم 2 كلاهما على القيمة الصحيحة. رمية الصفر، زاوية الميل 225 تقريبًا، وزاوية
أرجو أن تعيدي المح
حسنًا. جميل. هل قمت بنسخ المو
حسنًا. نحن نراجعها. سنعطيك الموافقة عليها. حسنًا، يا برج الدلو. وحدات الدفع الرباعي لديك تتراوح الآن بين 12
الحقيبة الثانية مثبتة
هذا هو فحص ال
هيوستن، أبولو ١١. أنظر الآن إلى نفس المنطقة، ويبدو أنها تعكس بعضًا من ضوء الأرض. لست متأكدًا مما إذا كان قد تم حسابها لتكون عند طور صفري تقريبًا - حسنًا، على الأقل هناك جدار واحد من الفوهة يبدو أكثر إضاءة من غيره، وهذا الجدار - إذا كنا نحاذي الأرض بشكل صحيح - يبدو أنه عند طور صفري تقريبًا. هذه المنطقة با
هل تستخدم نظام التحكم اليدوي النسبي أم نظام التحكم ا
روجر، لديّ تحديثٌ خاصٌّ بمهمة أبولو لاند مارك. هذا التحديث خاصٌّ بالرحلة رقم 6، التسلسل 15، المراجعة 42. سيكون التوقي
روجر. لقد استعدنا بنجاح إشارة الهوائي عالي الكسب. ما لم يكن لديك اتصال آخر معنا، أعتقد أننا سنتمنى لك ليلة سعيدة ون
يسهل رصده للغاية. يمكنك رؤية حواف الفوهات بأكملها من هنا، وبالطبع الهلال الأبيض على الجانب البعيد حيث تسطع عليه الشمس. الظلال طويلة نوعًا ما الآن. ماسكلين ب (مستنقع النوم) له ظلال كثيرة، لكن يمكن تمييزه. غرب ماسكلين ب مباشرةً، نبدأ بالتوجه نحو خط الفصل بين الليل والنهار. خط الفصل واضح جدًا فوق جبال البرانس، ولا أستطيع رؤية أي شيء في ضوء الأرض في الوقت الحالي. يقول بيل إنه يستطيع رؤية أشياء من النافذة ا
حسنًا يا جاك، سنساومك في هذه المسألة. بدلًا من اثنين، نتمنى لو أنك حصلت على كيس واحد ممتلئ فقط. لن يضر ذلك بش
كانت دائرة التبريد الثانوية بحالة جيدة جدًا. يبدو أن لديك مشعاعًا محكمًا، وأن جميع المكونات الأخرى تعمل بكفاءة عالية. امتلأت منظمات الأكسجين الرئيسية لديك بضغط 104 رطل لكل بوصة مربعة أثناء فحصنا. بالنظر إلى مدار القمر، نتوقع غلي حوالي رطل واحد من الماء في الساعة، وهذا مجرد تقدير تقريبي؛ فهناك تقديرات متباينة حول كمية الماء اللازمة للغلي، وقد تتراوح بين غليان كميات كبيرة وعدم الغليان على الإطلاق. سيتم تفريغ الماء التالي لاحقًا، لذا لا داعي للقلق بشأن ذلك حتى تنتهي. تبدو توقعات الاتصالات جيدة، وربما أفضل قليلًا مما كنا نأمل، ويبدو أننا سنحصل على معدل بت عالي على هوائيات OMNI مع طبقنا الذي يبلغ قطره 210 أقدام في غولدستون. سيعمل هذا بشكل جيد في أول جولتين، ثم سنغير الموقع، لذا سنعود لاستخدام هوائيات OMNI للحصول على معدل بت عالي. جودة الصوت جيدة. لقد عملت خلايا الوقود
كان الأمر كذلك بالفعل. شعرتُ أنه ربما كان بين ميل وميلين، ولم أستطع تحديد المسا
ي
حسنًا. اتفاق جيد. إليك تفصيل آخر يا جاك؛ يُشير إلى أن اهتزاز نظام البصريات مشابه جدًا لما كان عليه الحال في
ح
تفضل ي
مرحباً، قاعدة الهدوء. هيوستن. هل كانت الساعة 
حسنًا. قبل أن تنسخ، دعني أقرأ لك كل شيء هنا لتفهم ما نتحدث عنه. عنوان هذه الرسالة القصيرة هو "تجربة الربط بين التصوير التلفزيوني والتصوير السينمائي"، وما يريدون فعله هو تثبيت كاميرا التلفزيون المزودة بعدسة مقربة على حامل، في نافذة الالتقاء، والتقاط صورة تلفزيونية للأرض من خلال مرشحين أحمر وأزرق، دقيقة واحدة لكل مرشح؛ أي المرشح الأحمر والأزرق بشكل منفصل. ثم يرغبون في التقاط صورة تل
هيوستن. أبول
F5.6 كانت تلك الصور الأربع الأخيرة، وكانت بفتحة عدسة F3.8. الجو مظلم للغاية. لم يتسنَّ لي 
مكان جيد 
ي
هذا صحيح. 
أشرتَ إلى ارتفاع قوة الدفع في برمودا وموشيا عند التحويل من نظام التحك
هذا هو الجراح. هل تم تحويلك إلى الأكسجي
إليكم تقريرًا من هاري روزنتال من وكالة أسوشيتد برس في هي
بيت
نيل، لم أكن منتبهاً - عيناي 
روجر، بالتأكيد سيفعل..
روجر، إليوت. نحن... أول عملية حرق... الوضع... ضبط ا
هيوستن، ما ترونه الآن في منتصف الشاشة هو فوهة شوبرت وجيلبرت، وهي تقع ف
نعم. كانت أولى دوراتنا على المقود كالتالي: 007 للأمام، 005 لليسار، و007 للأعلى. أما الدورة الأخيرة فكانت: 004 للأمام، 006 لليمين، و003 للأعلى. وهذا يتوافق إلى حد كبير مع الرسم البياني. كنا أقل بقليل من الخط الاسمي للرسم البياني في ذلك الوقت. أثناء الكبح، زادت سرعة السيارة بمقدار 27 قدمًا في الثانية 
حسنًا يا جو، لدي سؤال أخير. إذا قمنا بتشغيل وحدة 
في نظام DIRECT، الأمور على ما يرام. لم نتحقق بشكل كامل من نظام التحكم في رد الفعل (RCS). هذه هي الطريقة الوحيدة التي ت
أجل. ربما يكون من ا
وفي خبر آخر، وإن 
لا، 10 درجات - دقيقتان
حسناً.
روجر. كان في
حسنًا، هذا صحيحٌ جزئيًا يا بروس. لدينا هذان المرشحان للهيدروجين، وهما يعملان بشكل جيد طالما لم يتم توصيلهما بكيس الطعام. لكن مدخل كيس الطعام يُحدث ضغطًا عكسيً
لقد ذ
لا، لم نشغل المراوح، لكننا وضعنا ستارة على النافذة. ويبدو أن هذا يُحسّن الوضع. فقد أصبحنا ن
هيوستن، أبولو ١١. ها هي قارة أفريقيا... تواجهنا الآن، وبالطبع، كل شيء يصغر شيئًا فشيئًا مع مرور الوقت. البحر الأبيض المتوسط ​​صافٍ تمامًا. تبدو الشمس وكأنها على وشك الغروب فوق مدغشقر. يبرز الحزام الاستوائي لأف
لا أعرف. أتساءل إن كانوا قد جربوا ذلك في جهاز المحاكاة. لا أستطيع جعل عجلة القيادة ترتفع. 
نعم. لقد قررنا استخدام علبة، وكما تعلم، فإنّ الملابس المبردة بالسوائل مزودة بكيس نعتقد أنه يمكننا استخدامه أيضًا، أو على الأقل نعرف أنه يمكننا استخدامه. لقد جربناه. إذن، ما لديك هو كيس داخل كيس، وداخله الملابس المبردة بالسوائل. الكيس الأقرب إلى الملابس المبردة بالسوائل هو الذي نحتاجه، ولدينا اثنان منه. وبالطبع، علينا استخدام بعض الشريط ال
روجر
روجر، إنها القاهرة في الساد
لنفت
في الحقيقة، المشكلة ليست في الم
لحسن الحظ، تمكنت من الحصول على القليل من كل شيء. أعني، هل كانت الصخور -
روجر، إيجل. إليك البيانات التالية: 101 36 14.07، ناقص 00758، زائد جميع الكرات، زائد 00098 زائد - تصحيح، 00572، نقطة الحضيض زائد 00085 00764 030 000 293. الاسم 86، ناقص 00759، ز
بر
هذا ما كنا نظنه. شكراً جز
ثم نود منك وضع الكاميرا على النافذة بحيث يكون مقدمتها خارج مجال الرؤية. بعد ذلك، نريد مجموعتين من الصور. نريدك أن تكون في وضع النبض وأن تكون المركبة الفضائية موجهة مباشرة نحو الأرض. سأعطيك الوقت لبدء التصوير. ست
حسنًا. في الصفوف الثلاثة الأخيرة، لدينا 
حسناً جد
حسنًا. عند فقدان الاتصال، أوقف تشغيل الجهاز، أ
رو
روجر. زائد 0888، ناقص 16500 12955 36185، لا تغيير في المحاذاة، لا تغيير في مستوى السائل، الأفق درجة واحدة عند الاشتعال ناقص ث
دعنا نرى، أنت تريد التراجع عن هذه الأمور
حسنًا. لم أسمع علامة زائد أو ناقص، ولم أحصل إلا على أربعة أرقام. هل يمكنك البدء من جدي
أفهمك جيداً. سأقوم بتفريغ هذا الآن. قد ترغب ف
لا، لا تقم بإعادة ضبط الساعة. 
التقطتُ صورةً أخرى لمنطقة شبه الجزيرة العربية. يبدو أنها تمتدّ على طول مجرى نهر جاف. يحدث التعرية في المناطق التي يصل إليها الماء أحيانً
أقدر العمل الذي قمت به، ويقول جاك إنه سيكون من الصعب تحطيم رق
أركب الحافلة، وأطفئ الجهاز، والنتيجة صفر فولت. هل يُسمح لي بإطفاء جهاز ا
ر
لا يوجد فحص ما قبل التسليم بالإضاف
أبولو 8، 
أستخدم مناديل كلينكس بش
مرحباً، فريندشيب سفن. فريندشيب سفن، كوم تك. انته
حسنًا. لدينا مد
صحيح يا جيم. سيكون من الجيد أن نرى ما تفعله في الزاوية البعيدة من المر
في هذه اللحظة، تنعكس أشعة الشمس عن مقدمة المركبة الفضائية، فتحجب عنها كل جزء منها. تظهر بعض النجوم الساطعة إلى اليسار والأسفل. أرى الآن حز
حسنًا، ما زلنا نعمل على ذلك. لست متأكدًا من أن المشكلة قد حُلت تمامًا. يبدو أن مشكلتنا تكمن في أن شدة الضوء التي يستشعرها مقياس
حسنًا. انتظر. قلقنا الوحيد، يا رقم ١١، هو بشأن الأغراض التي وضعتها في حقيبة الباب الخلفي. إنها كبيرة الحجم نسبيًا بينك وبين A٨، ونودّ مناقشة نقلها
لنرى. في سبرينغفيلد، ميزوري، قرر ميكي أوين، لاعب البيسبول المخضرم لفريق بروكلين دودجرز، الذي دخل التاريخ بإسقاطه الضربة الثالثة التي قادت فريق نيويورك يانكيز للفوز على دودجرز في بطولة العالم عام 1941،
هاواي. الجوزاء الس
هيوستن، أ
أقوم بتفريغ بيروكسيد الهيدروجين. أشغل الصمام. في وضع الاستعداد. ذراع الاستعادة جاهز. في وضع الاستعداد للمظلة الرئيسية. جميع المفاتيح في وضعها الصحيح. الوقود اليدوي يكاد ينفد. ها هي المظلة الرئيسية قد خرجت. إنها - لقد خرجت - رائعة. السماء زرقاء صافية. وقد تم تجريدها من الشعاب المرجانية، وتبدو كقطعة حلوى. الوقود التلقائي يُفرغ. معدل الهبوط حوالي 35 قدمًا في الثانية في هذا الوقت. لا أرى أي مشاكل على الإطلاق. سأستعد للصدمة. الوقود التلقائي يُفرغ. ضغط المقصورة يزداد بشكل صحيح. جميع الأنظمة تبدو جيدة جدًا. أنا مرتاح، لست
عاد جهاز Tr-10 إلى وضعه الطبيعي. لقد فعلت ذلك سابقًا. حسنًا، حصلنا على ضغط ا
حسنًا. شكرًا لك. وإذا تذكرت، عندما يحين الوقت، عندما لا تكون منشغلًا بالتنفيس عن مشاعرك، ما رأيك أن تلقي نظرة عليها وتخبر
1، إيقاف التشغيل؛ 2، إيقاف 
حسنًا. بعد ذلك، عندما ننتهي من ذلك، والذي نتوقع أن يكون في حدود ذلك الوقت، سنبدأ، وبعد ذلك بوقت قصير سنقوم ب
يجب أن تتجه الكاميرا للأسفل بعيدًا عن خط الفصل بين النو
أبولو 11، هذه هيوستن. ذراع استشعار المستوى عند 8 + 17؛ قطع التيار الخارجي عند 9 + 1
وأنا كذلك. لا أعرف إن كنتُ في الأعلى، أو الأسفل، أو الجانب، أو أي شيء آخر. أحب على الأقل أن أ
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرقم 2. أحد الخيارين، بالطبع، هو أن تتبادل أنت وجيم المقاعد، ويسمح لجيم بالنظر من النافذة والحصول على بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) بهذه الطريقة، والخيار الآخر هو قلب المركبة والسماح لجيم بتوجيه العدسات إلى أقصى حد ممكن للأمام، ثم تمرير بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) عبر التلسكوب. وأعتقد أننا نود معرفة أي أفكار لديكم حول ما يمكنكم فعله بالنوافذ. إذا كان لديكم أي اقتراحات، نودّ أخذها بعين الاعتبار ووضع خططنا النهائية في أقرب وقت ممكن. لا نرغب بتأجيلها حتى لا نضطر للقيام بأي شيء بعد منتصف الدورة. ربما لديكم المزيد من الأفكار حول كيفية استغلال هذه الفترات. لذا، إذا كانت لديكم أي أفكار، فشاركوها معنا، وس
روجر، جيم. خطرت لنا فكرة؛ وهي أنه من الأفضل إخراج عبوات هيدروكسيد الليثيوم من وحدة القيا
هل تعتقد أنك تستطيع العيش مع كل 
أعتقد أن الج
في الواقع، أعتقد أن ما نق
نعم، لكنك ما زلت مقيدًا بوضعية معينة تمامًا كما هو الحال عند الجلوس في مقعد الحافلة. مع أنك لا تجلس على مؤخر
روجر. لقد تناولت الطعام الآن. هذه الوجبة الثانية من اليوم الثالث. شربت ست رشفات من الماء. نمت أربع ساعات جيدة من أصل الخمس ساعات الأخيرة التي كنت أمارس فيها دورة الن
روجر، بيل. في المرة القادمة التي تتعرض فيها الغلاية لأشعة الشمس، لا نتوقع أي مشكلة في المبخر 
أبولو 8، ما نود فعله بهذه الزوايا ه
كولومبيا، هذه هيوستن. هل 
الآن نأخذها ونفككها. نبدأ بوضع
روجر. أقول إنني لا أحقق نجاحاً كبيراً في تسوية التج
روجر
روجر. هذا الطيار. قبل حوالي ثلاث
لا، أنا متعب
هذا أكثر مما كان لدينا في جهاز المحاكاة على ال
يبدو ذلك صحيحاً ب
انظروا إلى تلك المحرك
حسنًا. أنا آسف يا جاك. هل يمكنك قراءة ذلك مرة أخرى 
أبولو ١١، أبولو ١١، هذه محطة هيوستن تبث بشكل غير مسموع. إذا كنتم تسمعوننا، فحا
نسخ هيوستن. انتهى. هذه لقطة رائعة حقاً من تلك الكا
CB BAT B POWER ENTRY 
روجر. جهاز التسجيل يعمل، وقواطع الدائرة الكهربائية
جيم؟ كلاكما بصحة ج
حسنًا، أبولو 8. لقد راجعنا جميع أنظمتكم. لديكم الموافقة على 
حسنًا. لأنني كنت أنظر في المكان الخطأ في المرة الماضية. لم 
والآن، ننتقل إلى
؟: سيلتقطها
لا يا سيدي، 
حسنًا. على جانب المنزل، في اللوحة رقم 16، يوجد مفتاحان
ويا برج الدلو، للعلم فقط
نعم. أستطيع أن أراهم
والي، نعم، هنا في نهاية الجزء السادس. هل لديك أي تعليق بخصوص الحركة النسبية لتلك الجسيمات التي رأيتها؟ هل رأيت أيًا منها يمرّ، أم رأيت أيًا منها يقترب منك إذا كن
حسنًا. ثم قم 
حسنًا يا جيم، لقد ألقينا نظرة على زواياك، وتبدو جيدًا هنا. وضعك
إنها تنخفض بشكل جيد للغ
روجر، فهم
هل 
أجل، الرقم "1" اللعين في هذا الحاسوب، كما تعلم - زاوية المحور، موجودة؛ دلتا-في، موجودة؛ الزوايا، موجودة. ر
روجر. هل يمكنك أن تُع
تم إغلاق اللوحة الأمامية وإحكام إغلاقها
سيلعب فريق
سنمتلك أكثر منصة اصطفافاً في العالم. سنكون قد اصطففنا لمدة ساعة. وربما سنخرج من الظلام متجهي
..
أوه، آسف على ذلك. بالمناسبة يا فريد، إذا كان تغيير أجهزة الاستقبال متعددة الاتجاهات كل بضع دقائق يزعجك، يمكنك ت
روجر. لقد خصصت بالفعل دقيقتي
حسنًا. هناك أمران يا جيم. أولًا، يمكنك است
روجر، كولومبيا. أقرأك بوضوح تام عبر مكبر الصوت. لقد فعّلنا خدمة الترحيل أحادي الاتجاه التي طلبتها. طاقم قاعدة ترانكويليتي يرتدون الآن أجهزة دعم الحياة المحمولة (PLSS). قائد المركبة الفضائية يرتدي جهازه، و
حسنًا. في قسم التشغيل، السطر الأول يقول "AUTO SELECT, 16, to OFF". حسنًا، يمكنك حذف هذا الجزء. في السطر الخامس، يقول "Circuit breaker LOGIC POWER"، وهو في الواقع "LOGIC BUS, four them, to closed". لا يهم DELTA-V CG لأننا لا نحرق المحرك. يسرد "SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER" "Two to AC 1". سنجعله واحدًا فقط؛ أي "SIGNAL CONDITION/DRIVER BIAS POWER, one, to AC 1". أما "POWER"، وهو السطر الثالث من الأسفل، فيقول "POWER, two, ON"؛ سنجعله واحدًا فقط. سنعرض الرقم 1، وسنكتب "POWE
مرحباً يا فريد؟ هذه الأكياس القابلة للرمي التي تحتوي على - هي أكياس محكمة الإغلاق حقاً، إذا كنت تريد استخدامها لتغليف كيس هيدروك
حسنًا، تفضل. ضع هذا جانب
لقد جرب مسؤولو التخزين فكرة وضع كاميرا التلفزيون بالأبيض والأسود في المخزن B-6، ويقولون إنه حتى مع إزالة العدسة، لا يمكنهم إدخالها. لذا، ما زلت أوصي بتخزينها في المكان الذي حددناه في القائمة، وهو المخزن A
انتظروا حتى نشغل جهاز اللا
حسناً. 
هذا صح
روجر. هل تشعر بال
هذا سي
حسنًا. اللوحة 3: أوقف شحن البطارية. اللوحة 5: اربط ناقل ا
سنتوجه الآن إلى قسم 
مرحباً يا موشيا كوم تك. أن
حسنًا. سيكون ذلك على CB(16)، يا فريدو، لكنه العاكس 2 مفتوح. حسنًا، في تفعيل مؤقت المهمة. قم بالخطوة 1، التصحيح، السطرين 1 و2
ماذا علينا أن نفعل أيضاً؟ يجب أن تكون الماسحات الضوئية على الوضع الثانوي. الآن سنقوم بالانعطاف بزاوية 180 
بالتأكيد. في صفحة الرياضة، لا يوجد نشاط كبير. جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس (UCLA) تتصدر است
كلا الحافلتين تعملان بشكل جيد. دعونا نرى، البطارية رقم 2 انخفضت إلى 2
حسنًا. تقرير حالة الطاقم: 88 و 8.
حسنًا. العنو
دعونا نلخص الوضع الآن. لن نفعل المزيد. سنحافظ على هذا النهج. لقد أطلعتنا بالفعل على حالة التحميل. نود من
حسناً. انتظر. سأحضر الهوا
أبولو 11، هيوستن. يبدو لنا أن 
علينا أن نرفع مستوى هذا الضغط مج
والآن أبعده قليلاً ع
أبولو 8، هذه هيوستن. نعرض لكم نقطة الحضيض عند 64 ميلاً بحرياً. ستكون سرعة مساركم المت
س
نعم، التخلص من نظام Retro Jettison ARM أولاً. التخلص من Retro. الإبلاغ عن أنظمة
حسناً، الأمر نفسه ينطبق على سوزان. لم أتحدث معها منذ الل
أتمنى
11، هيوستن. أنت على وشك إنهاء هذه العملية. قل مرة أخرى. 
روجر. مع هذه الرؤية الجيدة والاتصالات الممتازة، سنكتفي بوصف شفهي دون رؤي
روجر. عند إشار
أبولو ١١، هذه هيوستن. تشير بياناتنا الأولية إلى انقطاع جيد في المسار. سنقدم لكم المزيد من بيانات المسار خلال نصف ساع
روجر، جون. لقد انتهينا للتو من وضع إيقاف التشغيل حيث كان العاكس مطفأً. عاد للعمل بشكل جيد وسيظل يعمل الآن لبقية الرحلة. قراءات الأمبير والفولت صحيحة. انخفض الأمبير الآن إلى حوالي 19 أمبير بعد إعادة التشغيل، بينما كان يصل إلى 25 أمبير في البداية. سأقترب منك هذه
حسنًا. الاقتراح الوحيد الذي يبدو مناسبًا هو أن ندع جيم يُجري تقييمه عبر التلسكوب، بينما تقوم أنت بكل شيء كما هو تمامًا باستثناء أنك تستدير وتدور 180 درجة بحيث يكون رأسك للأعلى، وتدع جيم يُجري تتبعه عبر التلسكوب، وستظل مُنحرفًا قليلًا عند التقاط التلفاز وما شابه. يبدو أن هذا سيغطي كل شيء. يمكننا فعل ذلك أو يمكننا الاستمرار كما هو ونضطر إل
وقمنا بإيقاف ت
حسنًا. ستكون زوايا المحاذاة التقريبية للوسادات لتحديد الوضعيات أثناء رصد القمر والشمس. زوايا المحاذاة التقريبية للدخول. - زوايا الدخول لـ (1) التخلص من المركبة، (2) رصد القمر،
روجر. قلت لك إن كبسولة قياس ضغط الدم لم تعد تدخل في الفتحة. أعتقد أن الحلقة ال
فريندشيب سفن،
روجر
أنت حقاً تجلس في مكانة عالية، أليس ك
هل يمكنك تزويدنا بقراءة البطارية إذا لم تكن قد قدمتها إلى
تم الانتهاء من فحص الاتصال. هل تسمعني؟ تم ضبط وضع المفاتيح على اللوحة على الوضع الافتراضي. الكرة الأرضية في مكانها، خط العرض شمالاً 63 درجة، خط الطول شرقاً 97 درجة، رقم التصحيح 710، وقت التقسيم 9 ساعات و18 دقيقة و7 ثوانٍ؛ تم ضبط مؤشر الحركة على الوضع الافتراضي - اليوم الأول 7. الضغط في المقصورة 1، الرطوبة 6
هذا صحيح. سأستعرض أولاً سريعاً أوقات الأحداث الرئ
هل تسمعني؟ سأرسل التقرير التالي: 9:48 صباحًا، الرحلة تسير على
هذا صحيح، وسأقوم بالتحويل إلى تر
أقفال الفتحة مف
ربم
نعم يا جيم. اتر
حسناً، في
في هذا الوقت بالذات، لن يكون من العملي بالنسبة لنا أن نتقلب أو نتحرك في أي اتجاه تقريباً لتجنب ضوء ا
حسنًا. هل تريد الآن تن
يتدفق غاز أبيض بغزارة م
الوضع الرجعي تلقائي؛ سحب المنظار تلقائي؛ مفتاح المناورة مُطفأ؛ ذراع المنظار مرفوع؛ طاقة UHF عالية؛ الإرسال على UHF؛ إشارة المنارة مستمرة؛ طاقة VOX مُفعّلة للإرسال والتس
لا، لقد تشتت ذهني مجدد
روجر. مفتاح T/M الخاص بنا في وضع الوقت 
روجر. اثنان-برافو: 90 ΔV. 16 52 25. الوقت المنقضي 02 28 25. انعطا
ماذا سنفعل بـ.
أبولو ٨. هيوستن. لديّ نتيجة المباراة. كانت النتيجة النهائية فوز أوكلاند على كانساس سيتي بنتيجة ٤١-٦. أي ٤١ مقابل ٦ لصالح أوكلاند. نحاول الحصول على بعض البيانات الصحفية هنا. أظن أننا سنكتشف أن البرنامج التلفزيوني الم
مرحباً، أبولو
حسنًا. لنقم بتدوير وضعية الاتصال: لدينا هوائي النطاق S متعدد الاتجاهات A في وضع Bravo، وهوائ
أود أن أشير إلى أنه في الساعة 3:26:33، رأيت في السماء، في أي وقت، 10 جسيمات. لا شك أنها تبدو متوهجة. بدت لي كقطع صغيرة من الصقيع. مع ذلك، يبدو أن بعضها بعيد جدًا. هناك جسيمان يبدوان على بعد حوالي 100 ياردة. لم أشغل المحرك النفاث منذ فترة. ها هما اثنان أقرب. الآن قراءة مقياس الكثافة على هذين الجسيمين القريبين. انطفأت عند 5.5، والوقت المنقضي هو 3:27:39. لا أستطيع رؤية أي نجوم في السماء المظلمة في هذا الوقت. 
إنه لمن دواعي السرور أن
حسنًا
حسنًا يا جو. لقد أنشأتُ صفحةً جديدةً هنا باسم -1A، البند 6، التحويل إلى الطاقة، والتحقق المعتاد من أن كشاف الإضاءة مطفأ وأن ضوء تحذير الطاقة مضاء. تلقيتُ ردًا من جاك، وسأنقله إليك. البند 7، قاطع الدائرة الكهربائية، ربط ناقل الطاقة، اللوحتان 11 و16، مغلق. الخطوة 8، قاطع الدائرة الكهربائية للإضاءة
جاك، هذا ما نريد الوصول إليه في النهاية، وهو من 1.5 إلى 2 
١١، هيوستن. سنجري تغي
حسنًا. في قاطع الدائرة رقم 16، وصلات تغذية البطاريات، اثنان، مفتوحان؛ والآن عليك الاستماع جيدًا للفولتية العالية والمنخفضة، البطارية 1، فولتية عالية، إلى إيقاف/إعادة ضبط؛ البطارية 2،
مرحباً، أبولو ١١. 
للع
مرحباً يا هيو
روجر، مايك. أودّ التعليق على البيانات. كانت المناورة الآلية دقيقة للغاية. يبدو أننا رصدنا نقطةً دون نجمية أثناء المناورة؛ فقد وضعت البصريات الآلية كوكبة كانوبوس في مكانها الصحيح؛ وعمل نظام التحكم بالدفع الأدنى كما هو مُعلن. عند الارتفاعات التي بدأتُ عندها عمليات الرصد، يظهر خطٌ ضبابي واضح. يُضفي المرشح على الأرض توهجًا، نوعًا ما توهجًا برتقاليًا. من الصعب تحديد موقع النجم بدقة، ولكن يبدو أن هناك خطًا واضحًا حيث يُتوقع أن يكون الأفق، يظهر من خلال الضباب حيث نتوقع وجود الغلاف الجوي. اتبعتُ الإجراء الذي اتبعناه في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا، وهو عبارة عن خطين فوق طبقة الضباب، خط واضح لهذه الرصدات. فيما يتعلق بمعايرة البصريات، كان من الصعب جدًا العثور
لنجرب هذا الهوائي القصير. إذا لم تسمعني خلال عشر ثوانٍ تقريبًا، فعد 
حسناً. سأبلغ ذلك لجي
روجر، هل لديك أي مع
حسنًا، هذا جيد. الخطوة التالية هي تهيئة النظام، وهذا موجود في صفحة قائمة التحقق
حسنًا. دعني أقرأها هنا... الترتيب... الطاقة، إيقاف. إضاءة الأرقام، والإضاءة الكاشفة، والإضاءة المتكاملة، جميعها، إيقاف. اللوحة 101، سخانات تصريف البول، تصريف
هيوستن، أبولو 11. هل يمكنك تزويدنا ببعض زوايا الهوائي عالي الكسب، م
روجر. الانحراف إلى اليمين 
روجر، فرانك. يبدو أن المسار المتوسط ​​رقم 3 سيبلغ
روجر، م
ان
حسنًا يا جيم. نحن نحاول إنجاز الإجراءات وإرسالها إليك بأسرع وقت ممكن. هي موجودة بالفعل. ما يجري الآن هو أن الفريق يُجريها على نظام إدارة المحتوى/نظام إدارة التعلم، لدمجها والتأكد من صحة التوجيهات وسلاسة الجدول الزمني.
أنت
قبة البد
رائع للغاية. أتمنى أن تظهر الصور بوضوح. نحن
توصي شركة Cape بإجراء عملية الحرق العكسي بعد المحاذاة، والبقاء في وضع الحرق العك
روجر. أنا متأخر قليلاً في خطة الطيران حاليًا. لم أتمكن من تركيب غشاء 
حسنًا، وفي الصفحة التالية، رقم 29، على 
أبولو ١١، هذه هيوستن. دقيقتان متبقيتان. موقعك على الجانب الآخر هو ٨٠ ٣٣ ٢١، وسيستق
حسنًا. كنت
ر
ت
أبولو 11، ينهي
الجوزاء 4، كرو. هل تقرأ؟
روجر، فريد. لقد قرأتَ بش
برج الدلو، هيوستن. لا نسمعك إطلاقاً. نرجو منك العودة إلى وضع خفض الصوت
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. منذ قليل، تجاوزنا حدود المسح وقمنا بتعطيل خاصية القيادة التلقائية في وضع الكسب العالي. نرجو منكم وضع الهوائي عند زاوية ميل ٣٠ درجة، وانحراف ٢
يبدو أنك تقترب من الحل. حسنًا. أعتقد أننا شطبنا السطرين الأولين في الصفحة 2-2. الآن، أسفل ذلك مباشرةً، مكتوب "قائمة التحقق من ال
حسنًا. الاسم 46
حسنًا. أخبرني متى ستفرغه في المرة القاد
يبدو أننا سنضطر إلى استخدام تلك الحقيبة مرة أخرى، لأننا لم نحصل إلا على اثنتين منها، و
حسنًا، في الصفحة 18، ​​وقد فعلت ذلك 
تظهر لدينا بعض الخطوط الأفقية على شاشة التلفزيون. هل ننقل هذه الخطوط إليكم، أم أن ا
روجر. هذه قصة درجة حرارة البدلة. لقد رفعتُها بمقدار 10 درجات مرتين منذ الإطلاق. والآن، أصبحت أعلى من درجة حرارة الإطلاق بحوالي 15 درجة. تشير قراءات درجة حرارة فتحات البخار إلى 69 و80 درجة. سأحاول مرة أخرى رفع أو خفض درجة الحرارة بزيادة معدل التدفق. إذا لم ينجح ذلك، فسأطفئها وأبدأ بدرجة حرارة أقل. انته
الصداقة السابعة، هل تقرأون على تردد 
نتوقع انخفاض معدل استهلاكك للمياه، وفي ذلك الوقت، سيرتفع 
روجر، لقد انقطع صوتك على إذاعة GMTRC... 
يبدو أنه أثناء إيقاف التشغيل (غير واضح)، ما زلنا نسحب أقل بقليل من 11 أمبير. لدينا 10 أمبير على المنفذ رقم 1 وأقل بقليل من 11 أمبير على المنفذ رقم 2. كان موقع الحبل - أو بالأحرى نقطة تثبيت الحبل السري على الفتحة الخارجية - يجعل القيام بأي نشاط خارج المركبة أمرًا صعبًا للغاية، نظرًا لديناميكية الهواء الناتجة عن الحبل الحر أمام المركبة الفضائية. كلما كنت أعمل في تلك المنطقة، كان الحبل - عند وصوله إلى نهايته - يدفعني للخلف، وتدفعني قوة رد الفعل لأعلى باتجاه المركبة الفضائية، ثم عائدًا نحو قسم المحول. له
ر
روجر. إليك تقرير حالة الاحتراق. دلتا-تيج صفر، زم
ليس لديّ واحدة بعد، لكنني أشعر الآن أنني أقرب إلى الحصول عليها من أي وقت مضى. أعتقد أن السبب هو هذا الأكسجين النقي بنسبة 100%. أستنشقه ولا أظن أنني شعرت بجفاف أنفي هكذا من قبل. مع أسوأ نزلة برد أصابتني على الإطلاق، حيث لا أستطيع التنفس من أنفي ويبدو صوتي وكأنني مصاب بنزلة برد شديدة. يبدو صوتي وكأنني... لكنني أستطيع الآن لو... كنت كذل
أ
وإغلاق واقي الشمس. لقد أخطأت في ذلك، سأضطر إلى إعادة إحكام إغلاقه. حسنًا، لقد أعدت إحكام إغلاقه. أفضل ألا أبقى في تلك المقصورة أكثر من اللاز
لا نعلم إن كان بإمكانكم رؤيته من شاشة التلف
جيميني 4، مركز عمليات هيوستن. ستكون هناك مروحية فوقك بحلول ال
من المثير للدهشة حقًا عدم اختراق وسادات القدم الأربع للجلد. أظن أنه لو حاولنا تحديد مدى عمق اختراق
مرحباً، أبولو ١١، هيوستن. نرجو منك إيقاف عملية تنقية الأكسجين إن لم تكن قد فعلت ذلك بالفعل، ويقول فريق تصوير التلفزيون إن
حسنًا يا جاك. الآن، الخطوات المتبقية هي ب
حسنًا، هذه ثلاث دقائق وعشر ثوانٍ من معدل الأكسجين العالي. لا أريد الاستمرار عليه لخمس دقائق. أعتقد أن هذا أكثر مما يتحمله المرء. ارتفعت درجة حرارة مدخل البدلة إلى 64 وانخفض الضغط إلى 825. سنستخدم سخانات يدوية عندما تصل درجة
تؤكد لجنة قيادة مشروع فريندشيب سفن في هاواي أنها جاهزة حالياً للانطلا
حسنًا يا مايك، إذا كانت هناك بعض حقائب البيانات هناك - ربما لدي واحدة أو اثنتان في مخزني المؤقت - فقد نرغب في الحصول عليها بالإ
حسنًا. درجة حرارة مدخل المبرد الثانوي، التي أعطيتك إياها، هي 70 - حوالي 72 درجة؛ درجة حرارة مخرج المبرد حوالي 30؛ درجة حرارة مبخر الجليكول حوالي 65؛ ضغط البخار مرتفع للغاية، وضغط تصريف الجليكول حوالي 9 رطل لكل بوصة مربعة. درجة حرارة مركم الغاز الثانوي حوالي 52 درجة؛ درجة حرارة المقصورة حوالي 58 درجة؛ الضغط، قراءة المركم 4.1، وضغط المقصورة 5. الضغط الجزئي لثاني أكسيد الكربون يصل إلى ما يزيد قليلاً عن 1، حوالي 1.1. 
روجر. بالنظر إلى خطة الطيران، لديك موعدٌ قادمٌ في الساعة أ، وسنضطر لإجراء موعدٍ آخر في الساعة ب استعدادًا لذلك. ومن المقبول، وفقًا لإجراءات الملاحة الأرضية، تأجيل المحاذاة قليلًا، وإجراءها مرةً واحدةً فقط في الس
الوقت المن
ت
حسنًا. هذا صحيح، والجملة الأخيرة في التحديث هي أنه يمكنك توقع رؤية المذنب بزاوية دوران 45 درجة و155 درجة. الآن، يا جاك، وفقًا للرسوم البيانية التي عرضوها عليّ، يبدو أن المذنب يبعد حوالي 10 درجات عن الشمس، وبسبب هندسة حجب الشمس، يبدو أنه سيكون بإمكانك رؤية المذنب من خلال السدس دون حدوث انحراف ضوئي بسبب الشمس بين زاويتي دوران 45 درجة و75 درجة تقريبًا. يبدو أنه كلما زادت زاوية دوران التلسكوب عن 75 درجة، ورغم أن المذنب لا يزال ضمن مجال الرؤية، فإن الشمس ستكون ضمنه أيضًا، ولن تتمكن على الأرجح من رؤيته بين 75 و155 درجة إذا لم تكن قد
حسناً. هذا يفس
لا بأس. معدل الدوران هو ما ي
حسنًا. لا أحد منا، على حد علمي، تناول أي أدوية، وفي الوقت الحالي، فيما يتعلق بالراحة، أعت
لديك متسع من الوقت. خذ وقتك في استخدام نظام التحكم الإلكتروني للوصول إلى حالة
هي
روجر. النجمان 43 و44: فرق زاوية ال
ورقم 1
حسنًا، لوحة قاطع الدائرة 11 رابط تحديث البيانات، إغلاق؛ مكبر الطاقة الأساسي، اللوحة 16، إغلاق؛ وظيفة
فريندشيب سفن، هذا ستيلهيد. أرجو العلم أنني أتابعكم بصرياً، وأتوقع وصولكم إلى ا
هيوستن، أولئك الذين قالوا إننا لن نتمكن من تحديد موقعنا بدقة هم الفائزون اليوم. كنا منشغلين قليلاً بالقلق بشأن تنبيهات ال
حسنًا. لقد قرأتُ مضافًا إليه
لا بد لي من توج
لقد أمسكت به الآن 
يا أهل هيوستن، ستُقدم لكم قاعدة ترانكويليتي بعض التعليقات بخصوص سؤال الجيولوجيا الذي طُرح الليلة الماضية. لقد هبطنا في حقل فوهات بركانية ناعم نسبيًا، يتكون من فوهات ثانوية مستطيلة وأخرى دائرية، معظمها ذو حواف مرتفعة بغض النظر عن حجمها. هذا ليس صحيحًا دائمًا، فهناك بعض الفوهات الصغيرة التي لا تظهر لها حواف واضحة. تتكون الكتل
حسنًا. أولًا، ملاحظة. ينتهي قسم ضوء الأبراج في منتصف الصفحة، أسفل 
حسنًا. تقول الملاحظة أنه يجب أن تتمكن من سماعنا. إذا لم نتمكن من سماعك خلال دقيقتين، فعليك إغلاق قاطع دائرة مضخم الطاقة في اللوحة رقم 16، ونتوقع توفير أمبير أو أكثر في هذه الحالة. من المفترض أن يعمل هذا في الوضع الحالي. عند الانتقال إلى وضع الانعراج الجديد، نفكر في تشغيل نظام التوجيه، مع إبقاء مضخم الطاقة مطفأً، وإذا تمكنا من الحصول على اتصا
نعم. ضمن قسم "تفعيل وفحص نطاق VHF/S"، احذف الخطوة 1. ضمن الخطوة 2، غيّر "DOWN VOICE BACKUP" إلى "VOICE". احذف الخطوة 3. ضمن قسم "تشغيل"، احذف الإجراء بالكامل. ضمن قسم "Se
حسنًا، أبولو 8. ربما علينا إعادة المحاولة في المرة القادمة، وقد تم تحديد رؤية النجوم باستخدام التلسكوب الماسح في خطة الرحلة، وسيكون
حسنًا. نريد منك الض
يا نسر، كولو
روجر. بخصوص مؤقت المهمة، كنا نرغب في فصل قاطع الدائرة وتركه يبرد لمدة ساعة ونصف إلى ساعتين. أعتقد أن القاطع مفتوح حاليًا. لقد كان مطفأً، لذا قم بإعادة ضبط قاطع دائرة مؤقت المهمة. ضع زر التحكم في المؤقت على وضع إعادة الضبط (RESET) واستمر بالضغط عليه لمدة 30 ثانية، ثم حركه إلى الإعدادات ا
هذه هي فريندشيب سفن. ما يبدو أنه حدث، على ما أعتقد، هو أنني لا أملك قوة دفع كافية في الانعطاف إلى اليسار. لذا انحرفت المركبة 
هذا صحيح. وقم بضبط إعدادات الاتصال ع
... حسنًا، لا أعتقد ذلك حقًا - جزء من المشكلة هو - انظر يا جيم، لدي نفس مشكلتك. لا أستطيع التحكم في درجة الصوت جيدًا باستخدام RHC - عليّ استخدام THC وهذه
نعم. هذا ما نفكر فيه أيضًا. هل تريدني أن أشرح الأمر سريعًا؟ يبدو الأمر كما لو أننا - لقد ناقشنا الأمر - سنقوم على الأرجح بمحاذاة منصا
عندما يتحرك هناك، فإنه يهز الم
نودّ معرفة خططكم بش
لا يزال مجرد وميض 5025 مع رمز 00062
حسناً
أبولو 8، هذه هيوستن. إذا كنت تريد جه
حسنًا. لدي حل لـ pericynthian زائد 2، وهو حل أدنى
ربما حدث ذلك أ
حسنًا. انتقل إلى الصفحة التالية والأخيرة، جيم، 34. أعلى الصفحة، "مراقبة دلتا-في إكس عبر 470". اشطب السطرين التاليين، "عندما تساوي كمية الوقود 37" و"منظم الهيليوم للهبوط". اشطب "يا قائد، خفّض إلى 10 بالمئة".
هل تلك - عندما كنت تتحدث عن الصور من خلال مرشح الاستقطاب، هل تقصد
روجر، جه
حلقة مؤتمر GOSS ال
ادع
روجر، هيوستن. بالنسبة لتعديل الارتفاع، فإن GET الآن هو 2 + 17 + 59؛ دلتا-V، 63.4؛ المدة، 1 + 20؛ الانعراج 0، 
جهاز التسجيل يعمل. هل قمتَ بالتحقق من إعداد نظام إدارة الطوارئ 
هذا أمر سل
أبولو 8، بينما ننتظر الوصول إلى أعلى مستوى للارتفاع، سأواصل تلخيص المسار. لا يزال بإمكاننا العودة إلى خط منتصف المحيط الهادئ من النقطة الثالثة عشرة، وستكونون في طريقكم بعد 138 ثانية من بدء الاحتراق. هذه المدة (138 ثانية) تُخرجكم من منطقة الفراشة. نوصي بعدم محاولة الإشعال المسبق أو إعادة التشغيل بعد 20 ثانية. إذا تجاوزتم 20 ثانية، فقد يتجاوز المسار قدرة التصحيح، مما يؤدي إلى عودة حرة. الطقس في منطقة الاستعادة جيد. لدينا رياح خلفية ورياح خارجية. أثناء الاحتراق، قد تلاحظون تغيرًا طفيفًا في ضغط غرفة الاحتراق وضغط الخزانات نتيجةً لنفاد الوقود في خزان التخزين وانتقاله إلى خزان التجميع. قد يحدث هذا في غضون 2 إلى 5 ثوانٍ من بدء الاحتراق. سيكون تغيرًا طفيفًا في الضغط في كلا النظامين. جميع الأنظمة جاهزة للعمل. نريد إيقاف غليان الماء بعد ذلك لأغراض المسار. يبدو وضع تصريف الماء جيدًا. يجب أن تكون الأمور على ما يرام، بل وأكثر من ذلك. سنحاول تأجيل تفريغ الماء حتى بعد الساعة 5. في هذه الأثناء، نود تحريك المبردات قبل ذلك - تصحيح. ستحدث عملية ا
أبولو 8، نستقبل رسالتك بوضوح تام، لكن لا ت
تم إصلاح صمام التهوية ووحدة التحكم الإلكترونية للأكسجين بذكاء شديد لمعالجة شكوى جون من تسرب الأكسجين إلى داخل الترسبات الكلسية. الآن، بالطبع، يتسرب الأكسجين إلى داخل الترسبات الكلسية، مما يسبب مشاكل كبيرة، كما يعلم الجميع، فيما يتعلق بالأكسجين. تكمن المشك
طاقة التح
روجر. ثم يمكنك إضافة ملاحظة صغيرة أسفل الصفحة - ملاحظة: - هذا في أسفل الصفحة 61 - ملاحظة: لا تستخدم مقياس الشريط، أي لا تضع مفتاح اختيار الوضع على وضع ال
حسنًا. قراءة أوامر القياس عن بُعد إلى وضع الإيقاف؛ VHF AM B، في المنتصف؛ كتم صوت النطاق S إلى وضع الإيقاف؛ صمامات إعادة تشغيل خلية الوقود إلى الوضع الطبيعي؛ مسجل الشريط للأمام، في المنتصف؛ حركة الشريط، على شكل حرف L؛ الطاقة، في المنتصف؛ طاقة مضخة الطاقة، في المنتصف؛ محول التيار المتردد 1، إيقاف؛ محول التيار المتردد 2، إيقاف؛ محول 
مرحباً سيجما سفن. كيب كاب تك.
حسناً يا جيم. كيف حال الاتصال الآن
حصلت على بعض الفحوصات الليلية الجيدة يا غاس. إنها تتدفق مباشرة إلى ال
يا جيميني 6، وق
روجر. نود منك استلام ملف بيانات الرحلة، وقائمة التحقق السطحية، وبطاق
هذا سيجما سفن من ووترتاون. على تردد HF - 
روجر. لدي خمس ملاحظات. أولاً، يفترض تنفيذ مناورة التحليق؛ ثانياً، استخدام نفس المحاذاة المستخدمة في التحليق؛ ثالثاً، وق
الأمر الغريب يا أوين، فيما يخص محاذاة المنصة، هو أنه عندما أتمهل وأقوم بعملية تحديد دقيقة وبطيئة لل
حسنًا. ونحن نبحث عن موقع تفريغ المياه التالي يا
أما بالنسبة لملف القرص المضغوط: فقد علقتُ بملف شخص آخ
يقول فرانك إن كل شيء يبدو طبيعياً هنا. ربما يمكنك تجربة تغيير درجة حرارة مبادل الحرارة في مقصورة القيا
... مقياس الضغط فيما يتعلق بالضوضاء... احصل على الجهاز من قسم اختبار الأسلح
جيميني 4، كارنارفون كاب كوم
قاطع الدائرة الآخر؟ الكاميرا جاهزة تمامًا. آمل ألا ت
روجر. نقطة الدخول: المنطقة هي وسط المحيط الهادئ، الإحداثيات 000، 152، 001، 194 46 06، 267، خط العرض + 1332، - 16917، 064، 36194، 649، المدى المتبقي 14045، 36275، 195 03 06، 00 28، أقصى مسافة هبوط 154، 084، 22400، 18000، D0 400، 02 13، 00 17، 03 51، 09 02، نجم السدس 45 0189، 277، نجم محور الرؤية، غير متوفر، متجه الرفع للأعلى. ملاحظات: محاذاة، فيغا ودينيب، دوران 078، ميل 223، انحراف 340. ملاحظات إضافية: استخدم نمطًا غير خروجي، -30، فحص الأفق 194 33 
... - 
حسنًا، في اللوحة 7: الرقم 2 POWER 
أعتقد أننا نجيب على السؤال رقم 9. في حوالي ذلك الوقت، أضاء ضوء المؤشر رقم 5 في محر
هيوستن، قبل أن نترككم، فريق إد باتس جا
يا جيم، يمكنك القيام بـ 400 بالإضافة إلى جميع الأصفار في أي وقت تريد؛ هذا فقط يخبر
حسناً. في عالم الغولف، تصدّر تومي جاكوبس، الذي لم يشارك كثيراً في السنوات الأخيرة، بطولة فيلادلفيا للغولف الكلاسيك
روجر. أنت الآن عند 107 + 2
لا، لم يكن الأمر غير مريح على الإط
وبينما تقوم بذلك، دعنا نضع مفتاح التحكم
ل
في الصفحة التالية، في الحجرة B1، نُقدّر أن حوالي 15% من الطعام لا يزال موجودًا. في الحجرة B2، أخرجنا PPK ووضعنا النفايات فيه
لا، هذا غير صحيح يا فريد. ما ننتظره هو ترك كل شيء كما هو في الصفحة 34، وإضافة هذا التعليق الذي سأقدمه 
حسنًا. "حتى يصبح فرق الضغط (ΔP) م
كين، أنا - لم أفهم. كان علينا تغيير أجهزة الاستقبال متعددة الاتجاهات مرة أخرى. هل يمكنك قولها - عندم
حسناً. سيبقى هذا ال
دخلتُ الآن إلى الجانب الليلي بعد مرور حوالي 47 دقيقة. ضبطتُ درجة حرارة بدلة المقصورة على 3.5. قبة البدلة الآن، تصحيح - قبة المقصورة تقترب من 50 
حسنًا. قد يكون ذلك ممتعًا أيضًا. سأقوم الآن بإجراء اختبار توجيهي
حسنًا. فهمت، لم يعد وضع "بدون اتصال" صالحًا بسبب منتصف المسار. زاوية الدخول بناءً 
أعمل الآن باستخدام الزر الموجود عل
روجر. تقرير حالة الطاقم كالتالي: الماء متوفر، وقد قطع القائد حوالي ٥٠ ميلاً حتى الآن اليوم؛ نقطة القيادة المركزية ٤٣؛ ونقطة القيادة السفلى ٤٤. تناولنا وجبتين حتى الآن اليوم. وجبتا اليوم الثالث أ و ب؛ استهلكنا معظمها باستثناء
نعم، يتحرك بشكل عشوائي. لا يوجد أي تذبذب يمكنني التنبؤ به على الإطلاق. الحبل المؤدي إلى البالون يكون أحيانًا مشدودًا، وأحيانًا أخرى مرتخيًا، مرتخيًا لدرجة أنه يُشكّل حلقات. سلوكه عشوائي تمامًا على حد علمي. البالون ليس منفوخًا جيدًا أيضًا. شكله مستطيل في الخارج، وليس دائريًا؛ وأعتقد أنه عندما تسطع عليه الشمس، يكون اللون البرتقالي المتوهج هو الأكثر سطوع
حسنًا. شاحن البطارية BAT B CH
حسنًا، آخر شيء حاولت إيصاله إليك قبل أن أفقدك قبل ثوانٍ قليلة هو الاستخدام الرشيد للوقود. يعتقدون أن لديك ما يكفي لإتمام خطة ال
يرجى الانتظار، يا RK
حسنًا. أعتقد أن الآن هو الوقت الم
ماذا كانت تلك المرات الأربع الأخيرة 
روجر. هذا يعني أن 
روجر. أجل، صحيح، أنا أيضاً لم آكل الخبز المحمص. هذا الخبز هو الخبز المحمص ال
حسنًا يا جاك. الفترة الزمنية بين الساعة 2:30 قبل ساعة واحدة مزدحمة للغاية، لذا عليك الإسراع، وقد قررنا حذف فحص الدخول عند الساعة 2:30 قبل ساعة واحدة. هذا سيوفر لك بعض الوقت. ما قررنا فعله هو الانتظار حتى بعد الساعة 1 قبل ساعة واحدة، قبل بدء التهيئة مباشرةً. إذا كان لديك وقت، وفقط إذا كان لديك وقت، قم بإجراء فحص الدخول. وإلا، فانسَ الأمر وانتقل مباشر
أما بالنسبة لعملية D-9 التابعة لسلاح الجو، فإن طريقة تنف
روجر. +90، G&N: 63481، -153، +132؛ 004 10 25 38؛ -04761، ​​+00001، +53361؛ لفة 180 193 000؛ HA غير متوفر؛ +00203 53573 633 53349، نجم السدس 33 1578 122. نجم المحاذاة غير متوفر. خط العرض -0252، -02580 11887 34345 016 03 50. قم بمحاذاة فيغا ودينيب. لفة 071 291 341. لا يوجد
هل لديك أي تعليقات محددة
لم يطلق عل
فانس، بينما جاك على اطلاع، اسمح لي أن أطرح السؤال حول كيفية تخطيطنا للقيام بذلك في منتصف الطريق، إذا كنا سنقوم بإيقاف تشغيل الطاقة
حسنًا. سأشرح لك ما لديّ - أعتقد أنه سيكون من الأسهل شرحه. في الصف العلوي، في الدائرة 11، لدينا أربعة قواطع ربط لحافلة التيار المتردد (AC BUS TIE PR) وقاطع فولتية حافلة التيار المتردد (AC BUS VOLTS PR)، وهذا كل شيء. في الصف الثاني، لدينا أربعة قواطع TCA (TCA PR). لدينا وحدة GASTA ضمن شاشات الطيران ووحدة التحكم. وبالمثل، ضمن حافلة التيار المتردد A (AC BUS A)، لدينا وحدة GASTA وقاطع وحدة التحكم. هذا كل شيء. في الصف الثالث، لدينا وحدة تكييف الإشارة 1 (SIGNAL CONDITIONER 1). لدينا و
حوالي 5.3. سأذهب الآن إلى خ
سيجما سبعة. أرجو منك 
انعطف يسار
حسنًا. انتظر. سأضطر إلى تو
روجر. مفتاح T/M الخاص بنا في وضع الوقت الحقيقي، و 
للعلم، نحن مقلوبون رأساً على عقب تماماً. 
+ 44، / 62970، - 162، + 129، + 00197،
نعم. 
مع كل هذا الضوء، لا أستطيع رؤية النجوم إطلاقًا. الشمس على يساري، وأقترب من غروب الشمس، وهو الوقت المحدد تقريبًا -49. هذا مناسب تمامًا. أنا على وشك الوصول إلى 49، وأضواء المقصورة بيضاء. سأغيرها إلى اللون الأح
روجر. الأشعة المنبعثة من بيكرينغ خافتة للغاية من هنا؛ هناك مجموعتان مخت
حسنا
حسناً، فهمت. هناك بعض الأضوا
ما رأيك في ماهيته من 
قلها مرة أخ
هاواي كاب كوم، هاواي كاب كوم. سيجما سبعة. على تردد UHF. أنا جاهز تمامً
عندم
حسنًا، سأق
حسنًا. أنت 
قيمة الإضاءة للفيلم الأبيض والأسود هي 13 لحساسية ASA 64. ضبط قيمة الإضاءة على 13. التقاط الصورة رقم 7 باستخدام الفلتر. يصعب تصوير قارة أمريكا الجنوبية بسبب تقلبات الطقس. سألتقط صورة بانورامية الآن. سأبدأ بعد حوالي 8 ساعات. في الواقع، ستكون كذلك. MARKT، 7، 8، 9 صور بالأبيض والأسود. عشر صور بالأبيض والأسود. يتم التقاط الصور بسرعة غالق 250 مم وفتحة عدسة f/5.6 (1/250 ثانية وفتحة عدسة f/5.6) على مسافة لا نهائية. التقاط الصورة رقم 11، بالنظر إلى اليسار. أعبر قارة أمريكا الجنوبية عند هذه النقطة. أرى نهرًا كبيرًا. التقاط صورة، مع توجيه الكاميرا لأسفل قدر الإمكان. أعتقد أنني التقطت نافذة الكبسولة بشكل جيد جدًا هناك. سأعود إلى B-1 الآن. لقد التقطت الصور الـ 12 الأولى. أنا الآن في B-1، أصور خطوط السحب. لقد التقطتُ صورًا من الفئة B-2، وهذه جميعها صور بالأبيض والأسود، مع استخدام فلتر مكتب الأرصاد الجوية. سألتقط الصور الأخيرة من هذه السلسلة. بذلك تنتهي صور مكتب الأرصاد الجوية. أعتقد أننا التقطنا ما يكفي لتلبية المتطلبات. سأزيل الفلتر. سأعيد الغطاء المنزلق إلى مكانه. سأزيل الغطاء 
حسنًا، أبولو 8. هذا صحيح. أنت تستخدم معدل بت عالي، ونخشى أن ينفد منك قبل عملية النسخ، لذلك نود تفريغه
روجر. لقد انتهيت للتو من تناول الوجبة الأولى من اليوم الثالث
حسنًا.
حسنً
مرحباً يا برج الدلو.
حسنًا، نحن جميعًا بخير. جيم مشغولٌ بتحضير الغداء. بيل يتولى التصوير الآن، وأنا على وشك أخذ قراءة ضوئية للأرض. جميعنا نشعر بحالة جيدة. كانت رحلة مثيرة للغاية
حسنًا. استمر لمدة 75 ساعة - متجهات نصف الوحدة للشمس والأر
الكل ج
ون
روجر. / - هذا لـ 3 - 46427، ناقص 053، زائد 141، زائد 28960، ناقص 00456، زائد 00720 180 021 002،
هل تريد
كيف حال
ما رأيك بالوصول إلى هناك على جانبك الأيمن وإيقاف تشغيل جهاز BIOMED؟ لنر
هيوستن، ب
حسنًا. 35.0 و 2
حسنًا. بشكل تقريبي، يبدو أنك على ب
هي
حضّرنا ثلاثة أكواب من
حسنًا. أغلق صمام العزل، وأبقِ قواطع التيار المتردد مغلقة، وأغلق صمام التغذية المتقاطعة، وافتح الشاشتين التاليتين. أغلق صمام التحكم الرئيسي وقوا
روجر،
روجر.
نحن جاهزون لوضع 
حسنًا. كما ترون، هو يأخذ مقصه ويقص الطرف البلاستيكي لفوهة صغيرة 
حسنًا يا فريدو. حسنًا. هذا هو "الإدخال، التحضير". يبدأ قبل ست ساعات. في ذلك الوقت، قم بتشغيل نظام التحكم الآلي. أعتقد أنني سأعطيك سطرًا واحدًا في كل مرة، وعندما أسمعك تقول "موافق" على ذل
نعم. يبدو أن التذبذب يسير في ا
صورة رائعة يا جيم. لقد 
يا أصدقاء الصداقة ا
حسنًا يا جو. وللتأكيد ف
حسناً. لقد تمكنت 
.
يا إلهي، من الصعب حقاً وصف شكل هذه الأرض. أنظر من نافذتي المركزية، وهي نافذة دائرية، والنافذة أكبر من الأرض نفسها الآن. أستطيع رؤية خط الفصل بين الليل والنهار بوضوح. أستطيع رؤية معظم أمريكا الجنوبية، وصولاً إلى أمريكا الوسطى، وشبه جزيرة يوكاتان، وشبه جزيرة فلوريدا. هناك حركة دائرية كبيرة قبال
روجر. مركز اتصالات كانتون كاب، فريندشيب 7. الوقود 62-75 درجة، الأكسجين 65-98%، التصحيح 65-100%، الأمبير 23. حالتي جيدة. تشرق الش
حسنًا. يبدو لي أن
نحن متواجدون على نظام OAM
في القمر الصناعي جيميني 4، عند توقيت غرينتش 47+00 دقيقة، أدخل التجربة D-9، ا
روجر. لقد فقدناك لبعض الوقت. هل تسمعنا ا
حسنًا. هناك أمرٌ آخر نودّ إطلاعكم عليه بتفصيلٍ بسيط. كما ذكرنا سابقًا، كان وضع المحرك الأساسي أثناء الصعود في مستوى واحد، أما وضع المحرك أثناء عملية JETT فسيكون أقرب إلى وضع المحرك الأساسي في وحدة الخدمة العادية، أي أنه سيكون متجهًا للأعلى، خارج نطاق نصف القطر، وبزاوية 45 درجة إلى اليمين، خارج مستوى واحد باتجاه الجنوب. نوصي قبل بدء عملية JETT بإغلاق فتحة السقف العلوية وفتح صمام التهوية، 
حسناً. هل نفد ماء الشرب
نعم. كانت الاضطرابات أكثر وضوحًا من عمليات الاحتراق السابقة يا تشارلي. لقد عزوتُها إلى وجود وحدة تحكم خفيفة، ولكن كان هناك دوران ملحوظ خفّ بعد أول 20 ثانية، على ما أظن، من الاحتراق؛ ولكن بعد ذلك كان هناك أيضًا بعض التذبذب في الميل والانعراج. لا أعتقد أنه كان غير طبيعي، وبدا أن نطاق الدوران ثابتًا بشكل جيد، بزيادة أو نقصان حوالي 8 درجات على جانبي خط المنتصف؛ وبعد أول 20 ثانية تقريبًا، استقرت محاور التوجيه، وكان الميل والانعراج هادئين نسبيًا. قبل ذلك، كان هناك بعض التذبذب، ولكن في الغالب في المعدلا
أُطلّ الآن على كوكبة الكركي، ونجومها واضحة تمامًا، حتى النجوم الصغيرة من القدر الرابع والخامس... في هذا الوقت من المساء والليل، السماء حالكة السواد والنجوم ظاهرة بوضوح. أستطيع 
لم يتم قفل
قال المسيح للتو للمز
هاواي كا
- وأحد الخيارات المتاحة هو إلغاء المرحلة المتوسطة وإجراء مرحلة متوسطة كاملة، على سبيل المثال، قبل حوالي 8 ساعا
...يعودو
روجر، فريندشيب سفن
نعم،
حسنًا. ناقص 04402 ناقص 00001 زائد 48387 178 169 359، غير قابل للتطبيق، زائد 00185 48587 603 48383 06
روجر.
حسنًا يا جاك. الإ
يا رجل، هذا 
هيوستن، كولومبيا. أيضاً، جهاز تحديد المدى VHF الخاص بي لا يعمل الآن، وأود أن أعرف ما إذا كنتم تفضلون أن أست
حسنًا يا فريد. أولًا، نبدأ التحضيرات لهذا الأمر بقائمة التحقق من الطوارئ، صفحة ٢٤، ونوصي بالبدء من هذه النقطة، وسنكون سعداء بتلقي أي تعليقات لديك بخصوصها. ثانيًا: عندما تكون في وضع الاحتراق، يجب أن ترى الشمس في أعلى الشاشة. ستقسم الشمس المؤشر عندما يكون المؤشر مضبوطًا على الصفر. لكن انتبه، فقد ينزلق المؤشر بسهولة لأنه سيكون حساسًا جدًا للدوران والانعراج. اعلم أن هذا في الوضع الثاني، لأن الاحتراق غير حساس جدًا لوقت الاحتراق والوضع.
11، هيوستن. أقرأ لك عن واحد من
روجر. لا يوجد الكثير من الأحداث في الوقت الحالي يا كولومبيا. سأرى ما يمكنني فعله بشأن التتا
لقد نهضت للتو، لكنك لم تكتشف أمري حينه
روجر. وضع التحكم يدوي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ مفتاح المناورة مُطفأ. نسبة الوقود 45%؛ نسبة الأكسجين 70%، أو تصحيحًا، نسبة الأكسجين 80% و100%. درجة حرارة البدلة 68 درجة، وهي الآن في انخفاض ملحوظ. درجة حرارة فتحة بخار البدل
مجرد أمر يهم الجميع يا أهل هيوستن: الجميع يشعرون بحالة جيدة، وقائد العمليات يأخذ قس
كولومبيا، هي
حسنًا، لا بأس. يا جيم، لقد ق
حسنًا. "عندما تكون في وضعية الاستعداد، قم بإخراج A
حسنًا. سأقوم بإيقاف تشغيل سوار S الخاص بي؛ أما السواران الآخران فسيبقيان على سوا
هذا 
روجر. كيف حال مشكلة دافع الانعطا
هذا كل ما
حسنًا. تم فتح مضخم
برج الجوزاء 4، هذا 
حسناً. أعطني ع
حسنًا يا جاك. لاحظ أنك قمت بتأمين ذلك، وكان هذا ما سنوصي به على أي حال. سنطلب من الفريق المختص في الغرفة الخلفية مراجعة الأمر ومعرفة ما إذا كان بإم
روجر. أرى الأمور تتضح الآن. جيري، سنقوم بجمع بيانات الكتلة، وسنقوم بالمحاذا
روجر. قمتُ بالالتحام في وضع التشغيل التلقائي، وكما ذكرتُ، لم أكن متأكدًا تمامًا من لحظة التلامس. ظللتُ أُراجع مؤشرات مسبار الالتحام. ظهر لي مؤشران يُشيران إلى أن مزاليج التثبيت الثلاثة - ليس مزاليج التثبيت، بل المزاليج الثلاثة - قد أغلقت، وأننا كنا في حالة التحام سلس. وفي ذلك الوقت، بدا الوضع مستقرًا للغاية. لذا، انتقلتُ إلى وضع التشغيل الحر، وألقيتُ نظرةً خاطفةً من النافذة، وبدا الوضع لا يزال مستقرًا؛ ثم أطلقتُ أسطوانة الغاز ال
سنبدأ مناورتنا لوضعية النوم؛ دوران 82، ميل 229، انحر
روجر، ترانكويليتي. سنبدأ بعد حوالي 6 دقائق من الساعة 108. إذا كنت ترغب في بدء مؤقت الحدث، يمكننا أن نعطيك إشارة البدء عند الدقيقة 108:0
حسناً يا روجر، شكراً 
روجر، 2: SPS/G&N: 38320، زائد 166، ناقص 081 080 11 3603، ناقص 01408، ناقص جميع الكرات، ناقص 00743، جميع الأصفار، 196 359 00657، زائد 00537، 01592 017 01531 23 1160 138. فيغا، ذنب الدجاجة 243 183 012، نفاثتان 19 ثانية، R1 20101. نجم السدس بين 79 30 10 و79 52 10. الوضعية: الرأس لأسفل، حركة تراجعية مائلة لأعلى 28 درجة. HA بعد الاحتراق - هل كان ذلك NOUN 42 لـ H
هذا صحيح.. نعتقد ذلك، لكننا نريد ال
نعم. لق
حسنًا. تصحيح سمت دلتا هو +0.22، أي +0.22، ونوصي بإجراء المحاذاة. انتهى
ثم، في الصفحة 35، على الجانب الأيمن. يجب إضافة التعليق "صور ضوء البروج اختيارية" إلى كل شيء بدءًا من "التحكم بالمركبة الفضائية، تلقائي، تحقق" و
سنحتاج إلى تنظيف خلية الوقود بالأكسجين والهيدروجين
حسنًا، فقط لا تسميه الماريجوانا. حسنًا. عند حوالي -19، نعود إ
... قمت بتشغيله في الساعة 11
حسنًا يا فانس. هذه وحدة التحكم لـ: فلتر مروحة المقصورة والحقيبة في؛ أكياس التطهير، باستثناء تلك ال
كلامك واضح تمامًا. انخفضت نسبة تصريف مياه الصرف الصحي إ
أبولو 11، هي
وضعتُ خرطوشة شريط جديدة في الساعة السادسة صباحًا. التقطتُ للتو صورة أخرى من طراز S-6. كانت فوق منطقة صحر
سيجما سفن، هذا موشيا
روجر، رقم 11، نود منك إغل
روجر. سنتصل بك عندما تنخفض معدلاتك بشكل كافٍ، ولا يمكننا ح
جيميني 4، جيميني 4، هيوستن كاب كوم
هذه هي فرين
حسناً. 
حسنً
روجر. نطاقك المتقاط
حسنًا. حالتي جيدة؛ وضع التحكم هو التحكم الإلكتروني؛ الجيروسكوبات تعمل بشك
وأع
حسناً. 
هذا سلبي. لم أفتحه. ولن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. اختفى نجم فيكدا الآن عند 1.7 في المنتصف، في منتصف المسافة بين طبقة الضباب والأرض. حسنًا، ووميرا، حالتي جيدة جدًا. درجة حرارة البدلة تنخفض بشكل ملحوظ. درجة حرارة فتحة البخار لم تنخفض كثيرًا، لكن درجة حرارة بيئة البدلة 60 درجة. أنا مرتاح تمامًا. درجة حرارة المقصورة 101 درجة؛ وضغط المقصورة 4.8؛ ونسب
غوايماس كاب كوم، غ
روجر. في واشنطن، وافقت لجنة المالية في مجلس الشيوخ على تمديد الضريبة الإضافية على الدخل، لكن يبدو أن تصويت مجلس الشيوخ على مشروع القانون مستبعد حاليًا. في أوستن، رُشِّح عضو مجلس النواب عن ولاية تكساس، راي ليمون، من هيوستن، لمنصب المدير الوطني للجمعية الأمريكية لعلوم المحيطات. وقد اقترح ليمون دراسة إمكانية إنشاء معهد لعلوم المحيطات في تكساس، ليكون أول معهد من نوعه في غرب خليج المكسيك. في مينيابوليس، مينيسوتا، أشار مكتب الأرصاد الجوية، بعد استعراضه لأحوال الطقس اليوم التي تُظهر درجة حرارة عظمى تبلغ 88 درجة فهرنهايت وصغرى تبلغ 72 درجة فهرنهايت، إلى "انعدام تساقط الثلوج". من سانت بطرسبرغ، فلوريدا، ورد تقرير إذاعي من المستكشف النرويجي، ثور هايردال، يفيد بأن طاقم سفينته المصنوعة من ورق البردي، "را"، سيبحر إلى بريدجتاون، بربادوس، على الرغم من الأضرار التي لحقت بها جراء الأمواج العاتية. ومع ذلك، سينام الطاقم على متن سفينة مرافقة. قال نورمان بيكر، ملاح الرحلة، إن الطاقم كان على متن سفينة "را" اليوم لإصلاح الأضرار الناجمة عن العواصف التي ضربت المنطقة الأسبوع الماضي، والتي تسببت في انقسام قاعدة الصاري. وقد أُلقي جزء من الصاري المكسور في البحر، وكانت السفينة على بعد 725 ميلاً شرق باربادوس. وأضاف
دخلتُ الآن إلى الجانب الليلي بعد مرور حوالي 47 د
ها 
روجر. البواقي: -0.1، -0.2، -0.7. استخدمنا القيمة الاسمية 86 لـ DELTA-VZ والتي كانت 9.5، مقابل قيمتك التي كانت 9.1، وأعتقد أن هذا قد يفسر الفرق. الأوج 57.2، الحضيض 9.1، الشمس (اختر ثلاث
روجر، ١١. بخصوص سؤالك عن شحن البطارية، نعتقد أن الأمر قد يختلف بين البطاريات الفردية؛ ويبدو أن المشكلة قد اخت
حسنًا. دعوني أبدأ من البداية. قد يكون هناك بعض التداخل، لكن للتأكد من أننا جميعًا على دراية بالموضوع، سنبدأ بمجموعة من إجراءات الجدول الزمني التي ستُعطينا - في النهاية - قائمة التحقق ال
حسنًا، في الوقت الحالي، مؤقت مهمتنا هو الكمبيوتر، لذا، قم بكشط عل
حسنًا، تفض
حسنًا. قمتُ بمناورة أخرى. سمحنا بميلان زائد قليلًا. أتساءل إن كان هذا كثيرًا جدًا، أم يجب أن أح
أبولو 11، أبو
سيتدفق
حسنًا. سنلتقي بكم في المرة الق
أردت فقط أن أطلعكم على آخر تحديثات الخر
روجر. تُفيد الرحلة بأن الأمر قد يستغرق بعض
نع
أبولو 11، هذه هي
حسنًا. 
يا تشارلي، لقد وصلنا للتو إلى درجة حرارة ٢٦١ درجة، ويبدو أن من اكتشفها قد أحسن صنعا
هيوستن،
روجر. انتظ
كان الأمر س
لم أرَ أعداداً كبيرة من هذه الجسيمات، لكنني رأيتُ بعضها. حركتها عشوائية؛ تبدو ل
حسنًا. هذه مجموعة أدواتك الودية للصيانة الذاتية، مع إجراء مقترح في حالة نقص هيدروكسيد الليثيوم. وضعك جيد. قرأنا 1.8 مليمتر، وهذا يكفيك لبقية الرحلة. مع ذلك، ولتوخي الحذر، نود استخدام مجموعة إضافية من عبوات وحدة التحكم تحسبًا لأي مشاكل محتملة في العبوة الأساسية. لديّ إجراء مبسط للقيام بذلك، إذا كنت ترغب في الاستماع إليه الآن.
توجد صورة التُقطت من الجهة الخلفية اليمنى للمركبة الفضائية، تُظهر حافة مرحلة الهبوط، وتُشير إلى اسمرار ملحوظ في لون السطح، مع وجود قدر ضئيل من الإشعاع أو التآكل أو التآكل السطحي. أثناء الهبوط، لاحظنا كلانا وجود كمية كبيرة من جزيئات الغبار الدقيقة جدًا وهي تتصاعد. وقد ذُكر 
روجر. ل
ومن الأمور الرائعة يا جاك، خاصةً بالنسبة لشخص مبتدئ مثلي، سهولة الحركة هنا. وكما تعلم من عملك في محاكي وحدة القيادة، فإن انعدام الجاذبية يُعدّ ميزةً كبيرة. لأنك تشعر بضيق المساحة عند مستوى جاذبية واحد، ما يجعل الحركة صعبةً للغاية، بينما الحركة سهلة في هذه البيئة. وكما ترى، كان المكان نظيفًا، وجدتُ بعض الحلقات المعدنية المفكوكة، وغطاءً ب
هذا هو الذي وضعته هناك... 
رو
حسنًا. هذا يوفر لنا منصة ج
روجر. حالتي جيدة؛ نسبة الوقود 51% و69%؛ نسبة الأكسجين 84% و100%؛ ضغط المقصورة جيد. جميع مصادر الطاقة تعمل بشكل جيد. الأمر الوحيد الذي يجب الإبلاغ عنه بخصوص خطة الطيران
روجر. لقد وضعنا بكرة التسجيل على الجانب الخطأ. سنستمر في ت
نيل، كل هذ
نحن نفكر في إيقا
كيف تقرأني ال
جيميني 4، جيميني
روجر. وضع التحكم يدوي؛ الجيروسكوبات تعمل بشكل طبيعي؛ مفتاح المناورة مُطفأ. نسبة الوقود 45%؛ نسبة الأكسجين 70%، أو تصحيحًا، نسبة الأكسجين 80% و100%. درجة حرارة البدلة 68 درجة
روجر. قد يهمك أن تعرف أن النافذة الوسطى مغطاة بالضب
مرحباً فرانك. لقد حلّ صباح عيد الميلاد في منزل بورمان. والأولاد وسوزان ووالديك يرسلون لك تحياتهم. و
روجر. سنترك 
حسنًا. ويمكنك تجاهل "المتابعة" أيضًا. حسنًا، في الصفحة 17، نفّذ جميع الإدخالات، وفي الدقيقة الرابعة، لدينا تغيير. السطر الأول، CB(16) INVERTER 3، إغلاق؛ السطر الثاني، اشطب "تحديد العاكس 1". عند المتابعة لأسفل الصفحة، بعد "مراقبة الوضع"، نريدك أن تضبط مقياس المعدل على "25 درجة في الثانية". حسنًا، بالم
تحت قسم الإضاءة؛ الفيضان، مفتوح؛ المسار، مفتوح. تحت قسم منطق ED - التصحيح، تحت قسم ED: المنطق، مف
كان بالتأكيد أسفل مني. كنت أتابعه أسفل مني منذ كارنارفون تقريبًا. حتى كارنارفون تقريبًا، كان أسفلنا، ثم ارتفع إلى الأفق، ثم عاد أسفلنا مرة أخرى. بدا وكأنه في مدار مختلف عن مداري. كان له أوج وحضيض مختلفان عن مداري. على أي حال، حاولت الاقتراب منه عند الفجر حالما تمكنت من تحديد موقعه. كما قلت، في ذلك الوقت كان على بعد ميل أو ميلين أمامي - أسفل مني. لذا، كلما حاولت الاقتراب منه، قلّت المسافة التي قطعتها. كنت أطلق الصواريخ عكسيًا. كنت أستخدم محركات الدفع العلوية لإطلاقها بطريقة تقلل من سرعتي الإجمالية، ثم أطلقها... في الوقت نفسه. لم أتمكن من الاقتراب منه أبدًا، واستمر في الابتعاد عني. أصبح من ال
... حاول 
لم نتمكن من فعل أي شيء مع D-9، حيث كان بإمكاننا تسجيل أي بيانات. سنقوم بـ... نحن... بالنسبة لـ S-6، نحتاج إ
حسناً. استمر في إظهار ذلك، ويمكنك أن تعطينا الموقف المناسب 
حسنًا. هل ت
حسن
نعم، بالتأكيد. سأعطيك إياها بع
خس
إيجل، كولومبيا. أنا على أهبة الاستعداد لدعمك في عملية الحرق. فقط
حسنًا يا بيل. أعتقد أنني أريد أن أتراجع عن كلامي الأخير بخصوص استخدام متجه الحالة المدمج للرقم 4. بعد مزيد من البحث على الأرض، عليهم البدء في إعداد البيانات وإجراء جميع حساباتهم، وبدلًا من تأجيل ذلك أو القيام به مرتين، سنمضي قدمًا في الإجراءات التي كنا نستخدمها طوال الوقت. فيما يتعلق بمدار القمر، كنا نراجع الأمر، وقد كلفنا عدة أشخاص - جاك شميت ورفاقه في الغرفة الخلفية - بدراسة تأثير النوافذ. وبشكل أساسي، يبدو أن هناك خيارين سيؤثران على الرقم 2. أحد الخيارين، بالطبع، هو أن تتبادل أنت وجيم المقاعد، ويسمح لجيم بالنظر من النافذة والحصول على بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) بهذه الطريقة، والخيار الآخر هو قلب المركبة والسماح لجيم بتوجيه العدسات إلى أقصى حد ممكن للأمام، ثم تمرير بيانات نظام الملاحة الفضائية (SAM) عبر التلسكوب. وأعتقد أننا نود معرفة أي أفكار لديكم حول ما يمكنكم فعله بالنوافذ. إذا كان لديكم أي اقتراحات، نودّ أخذها بعين الاعتبار ووضع خططنا النهائية في أقرب وقت ممكن. لا نرغب بتأجيلها حتى لا نضطر للقيام بأي شي
روجر. لا نريد التخلص
رو
سيجما سفن، سيجما سفن، هذه أوتو ون. هل ي
